第1章 歪，110吗

苏家阁楼。
简时安看着镜中稚嫩的自己。
深吸了一口气，缓缓开口：“我们真的回来了？”
【是的时安，我们回来了！】
【回到了灵气刚刚开始渗透的时候！我们成功了！不愧是你，简时安！】
脑海响起一道奶声奶气的稚童音，声音激动的恨不得要原地狂舞。
“可是……”
简时安的目光落在自己的长发上，本该墨色如瀑的长发，此刻竟白如霜雪，比那八九十岁的老人头发都白！
“我头发怎么白了？”
【你燃烧大半神魂重生，神魂受损严重，白了头发不是很正常？你不止头发白了，你身体还虚了呢！】
像是验证这句话，稚童音一落，简时安就感觉喉咙里冒出一股压不住的痒意，随之猛咳起来。
铁锈味溢满口腔，拿开手一看，竟咳了一手的血。
“……好不容易重生回来，我不会是要死了吧？”
【不会，你只是体重下降严重，有点儿肺衰心衰肾衰肝衰，然后精神状态不佳而已，至少还有两个月可活！】
【放心，一个月后会迎来第一波灵气潮汐，到时候多多被灵气滋养，修复神魂，身体自然会好转的。】
简时安：……
行吧，总归是，回来了。
计划很顺利。
不枉她谋划多年。
“咔——咔嚓——”
门外突然传来铁链上锁的声音。
“下了药的水她喝了吗？睡了吗？”有女人小声问。
“喝了，药量足，她不睡也得睡！以防万一她醒来去给浅浅小姐的认亲宴捣乱，我直接上锁，她就是有三头六臂也出不来！”
“很好，叫了她十七年的小姐，结果是个假千金！想到我曾经舔着脸伺候这么一个假货我就来气！现在真千金回来了，咱们自然跟着真千金混，她的好日子到头了！咱们走。”
认亲宴？
简时安眨眨眼，她竟然重生到了苏家为苏浅浅举办认亲宴的时候。
说起来也狗血，她和苏浅浅是被抱错的真假千金。
苏家是娱乐圈顶流家庭，导演的爸，影后的妈，顶流的哥哥，国民闺女的她……
全家人都活在聚光灯下，耀眼夺目。
而简家，看上去只是一个普通家庭，三个哥哥一个妹妹，过着平凡的小康生活。
抱错的事被发现，本应该各归各位才是。
可偏偏，苏家接回了苏浅浅，简家却没人来接她。
前世她伤透了心。
她以为简家不想要她，加上苏家多次开口希望她能留下，继续当她们的女儿，她也念着苏家父母的情分，便同意了。
可留下的日子并不好过。
苏浅浅认为是她夺走了本该属于苏浅浅的璀璨人生，对她嫉恨成狂，没少使绊子。
苏浅浅在苏家人面前装小白莲，诬陷她，在网上买黑诋毁她，踩着她上位。
她看在苏父苏母的面子上没有计较。
直到灵气复苏，她被苏家人联手背叛，把她推进了漫天大火里，她才终于认清现实，扔掉了他们施舍的那点儿亲情。
也是那时，她在电视上见到了简家全家战死的消息。
原来简家并不是普通家庭，而是世代从军，他们有境外任务，不得已才没有接回她。
最后是断了手臂的堂姐，穿着染血的军装，接她回了简家。
前世，堂姐一直在跟简时安说简家父母是如何的记挂她，是如何的为她着想，希望她不要恨他们。
她有什么好恨的，她只是有点儿遗憾罢了……
没想到，这次重生，竟回到了这个节骨眼上。
“球球，我们走。”
简时安看了眼这间阁楼寥寥无几的东西，她什么也没拿。
这里没有任何值得她留恋的东西。
看着上锁的门，她抬脚就要踹。
【等等！】
【检测到宿主的个人声望值正在大幅下跌！】
【当前个人声望值：501……500……499……】
【我的祖宗！这是怎么回事啊？】
系统的稚童音慌张起来：【咱们刚回来，就有人搞你？】
简时安收回脚，回忆上一世的情况，她确实是在苏浅浅的认亲宴后大幅掉粉来着。
当时她被苏浅浅迷晕了，错过了认亲宴直播，还被苏浅浅各种造谣诬陷。
事后已经无法补救，她也被打上了“人生小偷”的标签，事业一落千丈。
简时安拿出手机，苏浅浅的直播已经高高的挂在了热搜榜一上。
标题：真千金回归，贫苦环境压不住的血脉天赋！
直播里，别墅大厅，鎏金铺展，衣香鬓影。
好像隔着屏幕都能闻见空气里弥漫着的金钱味。
和这间昏暗闭塞的小阁楼，宛如两个世界。
苏浅浅一首钢琴曲演奏完毕，引得满堂喝彩。
苏母珠光宝气，拉着精心装扮的苏浅浅和人笑谈。
苏父和苏家大哥言笑晏晏，看向苏浅浅的目光格外宠溺。
恭贺声充斥在会场各处，氛围一片祥和。
直播弹幕也是一水的‘欢迎大小姐回家’的字样。
也有弹幕提到简时安。
：我的时安妹妹怎么没有出现？不是说她还会留在苏家吗？
：楼上的，这是什么场合，你提那个鸠占鹊巢的假千金？
：这会儿苏时安怕是躲在屋里哭呢！
：她有什么好哭的？她享了苏浅浅十七年的荣华富贵，让苏浅浅替她受了十七年的罪！反正我是恶心这种人，从今以后，她走哪儿我黑哪儿！
：被抱错又不是苏时安的错！她当时还是个婴儿！
：既得利益者有什么资格说没错？
苏浅浅面向镜头一笑，摆手柔声道：“今天是个好日子，咱们不吵架好不好？”
然后她担忧似的看向楼上。
“话说，姐姐怎么还不下来，是不想参加我的认亲宴吗？难道……姐姐还没原谅我突然回来，抢走了她的千金身份？”
这话如同投入油锅的水，瞬间引爆会场和弹幕。
“什么？她一个冒牌货，竟然还敢怪你？”
“她算哪门子千金！她所拥有的一切都应该是浅浅你的，她还好意思摆谱？”
能到场的人谁不是个人精，自然看出了苏家对两个女儿的态度，都连连表态，捡着苏浅浅喜欢听的说。
听着会场人们鄙夷的辱骂，苏浅浅嘴角翘起极淡的弧度，转而摆出楚楚可怜的眼神继续说道。
“你们别这么说姐姐，虽然说……姐姐是既得利益者，但我这十七年的不幸也不是姐姐造成的，我不怪她的。”
“浅浅你就是太善良了！她占了你的身份享了你的福，那就是她的错！要不是苏家，她哪有今日的大明星风光。”
“谁知道当年抱错的事是不是他们家有意为之！那种不思进取的贫民最爱走这种歪门邪道了！”
弹幕也在疯狂帮腔：
：苏家竟然还收留苏时安！不得不说苏家还是太体面了，不愧是娱乐圈豪门。
：建议严查简家！
：人贩子罪大恶极！支持简家全家下地狱！
：苏时安滚出娱乐圈！
：苏时安人生小偷！滚出娱乐圈！
苏浅浅震惊的捂嘴：“啊？不会吧！他们虽然对我不好，但为人好歹还算正直……”
“哼！浅浅呀你还是太单纯！”
“你放心，我侄子在警局工作，我让他查查这件事，如果是真的，定让他们一家把牢底坐穿！”
人们的声音愤怒又笃定，好像确信了就是简家故意调换的孩子一样。
苏家父母和苏家大哥只是在一旁笑看着，没有阻止，没有解释。
阁楼里的简时安，罕见的被气笑了。
苏家真是打的好算盘。
把她留下，一边给苏家立着爱女人设，被网友夸赞体面大度有善心，一边让自己亲闺女在她身上疯狂吸血，踩着她揽尽路人缘。
吃相未免太难看了。
还有苏浅浅，简家世代从军，为了任务不惜全家赴死！苏浅浅竟然敢这样编排简家，胆子未免太大了！
“球球，咱们刚重生，任务还没开始，你说，我能不能趁机把他们都废了……”
【等！等等等等！冷静啊我的祖宗！】
【叮——跃升系统启动！】
【个人声望板块开启！】
【社会稳定板块开启！】
系统赶紧启动任务。
【时安，社会稳定是咱们跃升的根基，你可不能胡来乱来啊！】
【你等一个月！等第一波灵气潮汐到来，不用你动手，他们自己会作死！】
“那多不爽啊。”
系统着急了，想办法转移简时安的注意力。
【祖宗！你当前个人声望值降到421了！】
【祖宗请尽快提升声望值！若被全网嘲导致声望值归零，那系统会直接判定任务失败，你会死哦！】
简时安不以为意：“放心，我还是有一些死忠粉的。”
【但是影响抽卡！】
【一千声望值可抽一次卡，你得攒多久啊！要不是苏家整这一出，你说不定已经抽到了欧皇级别的SSS级宝贝！】
简时安眉眼一凛，这可不行！
动她资源，无异于杀她父母！
不就是声望值嘛。
简时安看向直播里的名利场。
苏家靠诬陷造谣、煽动网暴毁她名声？
那她就亲手把这碗脏水，原封不动泼回去。
她指尖划过手机，拨通了一个号码。
“歪，110吗？”
【祖宗你疯了？】系统的尖叫在脑海里炸开。
简时安望着屏幕里苏浅浅得意的笑，声音冷得像冰：“现成的戏台，当然要唱一出大戏，让他们尝尝，什么叫搬起石头砸自己的脚。”
阁楼上，系统的警报声此起彼伏。
【声望值400！】
【300！】
【祖宗你快想想办法啊！】
简时安看着直播画面，认亲宴正推向高潮，弹幕里全是对苏浅浅的拥护，和对她的唾骂。
她的粉丝溃不成军，甚至有人当场脱粉回踩。
就在苏浅浅举着酒杯接受众人祝福、弹幕刷起“浅浅必胜”的瞬间。
“哐当！”
宴会厅大门被猛地踹开。
十余名身着警服的人，在全场错愕的目光中，大步走了进来。

第2章 惊天反转

“哐当！”
宴会厅的水晶灯晃了晃，映得警察肩章上的警徽格外刺眼。
苏浅浅举到半空的酒杯僵住，脸上的温柔笑意瞬间凝固。
全场哗然，直播弹幕也在短暂的空白后，炸成了一锅粥：
：？？？警察怎么来了？
：难道是谁犯事了？
：我知道了！是来抓那个‘人生小偷’的！人民警察太给力了，刚建议要彻查，现在直接就来抓人了？
：太爽了吧！庆祝起来啊！还等什么啊！小公主的天亮了！
阁楼上，简时安看着屏幕里苏浅浅惨白的脸，唇角勾起一抹凉薄的笑。
“好戏，开场。”
苏父苏鸿不像直播弹幕那样乐观，他赶紧走上前。
“您好，我是导演苏鸿，请问您来这里是？”
张警官看了眼苏鸿，冷声说道：“把你的家人都叫过来。”
很快，苏父苏母苏家大哥还有苏浅浅都站到了张警官的面前。
苏浅浅好像认识张警官，她有些不自在的甜甜一笑说道：“张叔叔，这是我的新家，您是来恭喜我的吗？”
张警官淡淡看了苏浅浅一眼。
因为和简家关系好，张警官也算是看着苏浅浅长大的，他以为苏浅浅平时就是任性了点，娇蛮了点，可没想到她竟然恶意编排简家……
他好像今天，才终于看清了这个人。
失望吗？
不，像吃了屎一样，直犯恶心。
弹幕：
：卧槽，还真和小公主认识，小公主的人脉无敌了！
：天啊，警察穿着警服来撑场子，是谁爽到了我不说！
：可是，怎么感觉气氛怪怪的……
苏浅浅甜甜一笑：“多谢张叔叔百忙之中来看我，我还想说明日带着爸妈去拜访您呢……”
张警官抬手止住苏浅浅的话，声音冷的像冰：“简……不对，苏浅浅，简家真如你所说，虐待过你吗？”
闻言苏浅浅脸色一白，眼神慌张的乱瞟。
苏鸿赶紧把苏浅浅挡在身后，笑着说道：“请问您来是有什么事吗？我们在举行宴会，不太方便招……”
张警官扫视众人：“我们接到报案，苏家涉嫌非法拘禁、虐待他人，现要依法紧急搜查，所有人不许离开，不许动！尤其是苏家人！”
立刻有两名警察站出来盯住了苏家几人。
而张警官，则是带人快步上了楼。
苏鸿见这形势，顿觉得不妙，又见张警官往楼上冲，心中警铃大作！
“张警官！有话好好说！我认识你们局的……”
“闭上嘴！”旁边的警察瞪了苏鸿一眼，厉喝声让在场所有人心头一跳。
到这里，所有人都看明白了。
什么来给小公主撑场子的，这明明是来砸场子的！
这明显是苏家犯事了啊！
苏浅浅抖着手，想要跟上楼。
非法拘禁，肯定是那个贱蹄子报的警！她不是被下药睡着了吗？
不行！不能被他们找到苏时安！
要是他们发现苏时安被锁在阁楼上，那非法拘禁的罪名可就坐实了！
那她苦心经营的好名声也会毁于一旦！
都怪苏时安！苏浅浅咬紧后槽牙，等这件事一过，她定要让那个贱蹄子好看！
“张叔叔，等等……”
“站住！”一名警察上前一步挡住了苏浅浅，厉喝道，“抱头！蹲下！”
毫不留情的声音吓的苏浅浅一哆嗦，她勉强露出一个甜甜的微笑：“刘大哥，是我啊，咱们以前还一起吃过饭呢。”
那人冷声：“抱歉，我只认识简家千娇万宠的小公主简浅浅，你苏浅浅，我不熟。”
苏浅浅一噎，咬着牙怒瞪了眼前的男人一眼，不甘心的站了回去。
然后她才发现，直播还开着！
刚刚出糗的一幕全被拍下来了！
弹幕已经乱了套，满屏的问号中夹杂着对苏家和苏浅浅的质疑。
苏浅浅努力营造出的大好形势，被几名警察轻而易举的击碎了。
“不，不是这样的，都是误会！都是……”苏浅浅还想解释，直接被苏鸿眼疾手快的关了直播。
他小声训斥：“别播了！快想办法解决这次的麻烦！”
来参加认亲宴的，也不全是好友，披着好友马甲的对家多的是。
况且娱乐圈的名利场，没有永远的朋友，只有到手的利益。
当即就有不怕死的，打开直播就跟着警察们溜了上去，他想看看楼上到底发生了什么。
周逊刚跟到阁楼，就听张警官大骂一声：“畜生！去跟他们要钥匙！”
周逊镜头一转，就对准了张警官身前的屋门。
一扇普普通通的木门，却被婴儿手臂粗的铁链子锁了三圈，挂上了一块儿老式铁锁。
“卧槽！真有大瓜！”
周逊双眼震惊又兴奋，缩在一旁偷偷录着。
张警官见周逊举着手机，也没拦着，指向一个更好的视角：“站那儿去，别挡路。”
“哎哎！好好！”
得到张警官的默许，周逊瞬间放下心来，踏踏实实的录。
他用最快的手速给直播间起了个名字：
苏家认亲宴，警察来办案！后续直播中！精彩，有瓜，速来！
苏家为了让苏浅浅出道，认亲宴办的很大，甚至开直播砸钱上热搜。
热度本就不小，警察一出现更是让直播间炸了锅，瞬间引爆了全网，可偏偏苏家关了直播。
人们抓耳挠腮的想知道后续，开始在网上各种猜测讨论。
周逊是小有名气的娱记，直播一出，名字一改，立刻被网友们注意到。
几秒钟的功夫，直播间就涌进来了数十万人！
：来了来了！找到组织了！
：卧槽！铁链锁门！这是苏家？我还以为进了哪个恐怖综艺！
：所以说苏家真的犯了事儿？拘禁？虐待？谁啊？
：小公主真惨！刚来苏家，苏家就有案底了？
：还小公主呢？刚刚她可心虚的很……
网上议论纷纷，女佣颤颤抖抖。
她被警察带上来，掏出了钥匙，“噗通”一声跪到了地上。
“警官，都是苏家人指使我这么做的啊！苏先生让我下药，这锁！锁是苏浅浅给的！我只是听命办事，求你们别抓我！”
“带下去。”张警官没功夫听，直接让人押走了女佣，他则是以最快的速度打开了锁。
门一开，昏暗狭小的屋子立刻展现在众人面前。
唯一一张小桌子前，坐着一名一头白发的女生，身材消瘦的不像话。
她听门打开，机械般的扭过头，露出一张众人再熟悉不过的脸。
只是往日光彩照人的脸，此时干瘦无光，两眼无神，像是被摧残到极致的了无生气，甚至嘴角还挂着血渍。
所有人，无不深吸了一口气，都被眼前的情景震慑住了。
连弹幕都停了，好像一条弹幕都能轻易击碎眼前这个脆弱的少女一样。
恰在此时，简时安又是一阵猛咳，一口血涌上，直接从手缝里喷了出来，溅了半身……
这一口血喷的，让简时安都愣住了。
她现在的身子骨是有多烂啊……
这口血猛的，跟得了绝症似的，不会吓到这群人吧。
算了，喷都喷了，那就装的再像一点。
然后她头一歪，晕了。
张警官大吼一声：“快救人！”
他快步上前，打横抱起简时安飞速向下冲。
那一头雪白的头发向下垂落，掠过了直播镜头，掠过了鸦雀无声的宴会厅，掠过了苏家众人，最后被抱上警车，向着医院极速驶去。
直到警车走远，人们才回过神来。
“那是……苏时安？卧槽！她这是……怎么了？”
“她经受了什么？头发都白成那样了，还浑身是血……”
“怎么会！我七天前看见她，她还是健健康康的呢！”
七天！一个绝妙的数字。
因为苏浅浅就是七天前回归苏家的。
也是那时，简时安的房间被苏浅浅霸占，她被赶到了女佣都不住的阁楼上，同时她的演艺通告全部暂停，再没出过家门。
人们不由看向苏家人，与宴会时的热络不同，这会儿眼神古怪又害怕。
是他们把苏时安虐待成那个鬼样子的？
才七天而已，他们到底用了多少恶毒手段？
然后还在认亲宴上造谣诬陷引导网暴？
他们怎么敢的啊？！
苏家人也慌了。
明明！明明宴会开始前她还好好的！
他们只是关起了她，顺便给她下了点药，不想让她出现在认亲宴上而已！
别的，他们什么都没做呀！
怎么这一会儿的功夫，她头发白了，人也虚了，还浑身是血，活脱脱一副饱受欺凌的样子？
这是阴谋！是诬陷！
“警官，我被算计了！”
苏鸿立刻大声辩驳，却在下一秒被冰凉的手铐铐住了双手。
“回局里再交代吧，给你们足够的时间交代！”
警察把苏家所有人包括女佣，全都送上了警车。
被押上警车前，苏浅浅还在不甘的怒吼：“她是骗子！你们都被她骗了！她装的！”
没人理她。
至此，认亲宴结束，以惊天反转落幕。
前往医院的警车上，简时安脑袋里不断响着系统提示音：
【叮！宿主个人声望值+100】
【+100】
【+100】
【+100】

第3章 多谢苏家

看来效果不错。
简时安缓缓睁开了眼。
张警官一直守在简时安身边，第一时间发现了她的动静，连忙安抚。
“别怕，我们是警察，马上就到医院了，你会没事的。”
简时安点了点头。
别说，她还真感觉挺累的，浑身无力，脑袋也眩晕的厉害。
不禁在脑中质疑：“我现在的身体是不是太弱了点？”
【你想想你神魂消耗了多少！弱才是正常！换别人早就死了，知足吧你。】
【不过你这一手反击，厉害啊，之前你的声望值都跌到250了！这一会儿疯狂反弹，已经到1800了！】
“多谢苏家花了大价钱给认亲宴造势，让这一出戏被更多的人看见，给我涨了不少声望值，还合理化了这一头白发和虚弱的状态。”
【多谢苏家。】
【现在苏家全员进了局子，也是活该，谁让他们那样编排你！不过你为什么装晕啊，你要是好好控诉他们几个，说不定效果更好。】
“当一个弱者言语强势的时候，她再弱也不弱了，我不说，便有网友们替我去说。”
简时安想到上一世，为了淬炼苏浅浅的能力，苏家火烧数十觉醒者，不由冷笑一声：“而且，这才哪儿到哪儿啊。”
他们的劫难在后头呢。
“对了，那个……”张警官突然开口，似有些顾虑，犹犹豫豫的，“……你家人，一会儿就到医院了。”
家人？
总不能是苏家人。
那就是简家人。
简时安略一思量，低低应了一声，不作表态。
简家人是不是真如堂姐所说挂念着她，是不是真有不得已的苦衷连她面都不见一次，要不要认下他们并回到简家，一切，都要见了他们再说。
要是他们心不诚，哪怕有一点儿含糊，这个家她都不会要。
剧变将至，拎不清的家人，只会成为拖累。
本就没什么感情，她没必要再给自己套上一道枷锁。
见简时安没有任何反应，张警官心中不忍，连忙掏出手机发了条信息出去。
“小丫头受了大罪，老简你们全家真是造了大孽啊！我是没脸给你们说好话的，你们一会儿到了自己请罪跪求原谅吧！”
……
苏家认亲宴之事，在网上爆了。
不少人直播录了屏，简时安一头白发口喷鲜血的凄惨样子秒速传遍了全网。
连上十条热搜。
#苏时安被虐吐血！
#假千金苏时安惨遭养父母一家非法拘禁虐待至白发！
#惨！国民闺女阁楼被拘受虐！
#苏时安已在医院就医，人尚未醒来
#顶流家庭背后的黑暗[视频]
#百万网友亲眼见证娱乐圈豪门苏家犯罪事实！
#真千金，真白莲！
苏时安、非法拘禁、虐待、吐血……
不明就里的路人根本无法把这几个关键词联系到一起。
抱着吃瓜的心态点进去一看，无不惊掉下巴！
这是什么惊天巨瓜？
然后就被气到怒火中烧。
实时评论疯了一样往外蹦。
：什么？你说这个白头发，吐血的女生，是那个温柔有礼的小花苏时安？
：太可怕了！这真不是在拍电视剧吗？好歹也是养了十七年的女儿，他们怎么下得去手啊！
：不是说只是抱错？为什么要这么恨？
：这新闻看得我三观震碎，有钱人的世界我不懂。
：希望苏时安能得到赔偿和道歉，以后过上好日子，远离这些人渣。
：天啊，直播时我被苏浅浅当枪使了，那绿茶各种阴阳苏时安，我还帮着骂来着……真的不知道苏时安已经被苏家折磨到不成人样了！对不起我道歉！我真的错了！
：我也是！我道歉！虽然她是假千金，占了苏浅浅十七年的身份，但罪不至此。
：楼上的，说苏时安占了苏浅浅十七年的身份，难道苏浅浅没有占苏时安十七年的身份吗？母爱父爱可不是用钱来衡量的！
：苏时安对不起！
：简家父母呢？你们就这么狠心把自家孩子留在苏家被虐待？
路人的怒火烧的旺，噼里啪啦一顿骂。
简时安的粉丝更是心疼的不行，在感谢了京市警方的官博后，齐刷刷冲爆了苏家几人的微博，以及简时安所在的不作为的酷熊娱乐的官博，让他们给简时安一个交代。
酷熊娱乐的老总在办公室不停踱步。
苏家人都是他公司的艺人，苏鸿还是他公司的董事，连苏浅浅都说好要签他的公司出道了。
这事儿一出，提名最多的除了苏家人，就属酷熊娱乐了。
“妈的！不是说好让苏时安给苏浅浅造势，利用完她再慢慢雪藏起来的吗？怎么就搞起拘禁虐待了？我当初就不该听苏鸿的！还没联系上苏家人吗？”
小助理战战兢兢：“没有，看直播，应该是进去喝茶了……”
“都是废物！你去找周老板约个时间，我请他会所一聚，总之疏通关系先把苏家人放出来再说，再被骂下去，公司还要不要了！”
“另外发声明，说公司对此事不知情，也很痛心，在等警方结果。”
“还有，让苏时安的经纪人赶紧去医院守着，给钱给资源都行，一定要买通她让她说此事与苏家无关！”
“好的！”
与此同时，简时安的个人声望值还在疯长。
【叮！宿主个人声望值+100】
【+100】
【+100】
【+100】
……
医院里，睡了半天的简时安悠悠转醒，睁开眼见到的，是三个陌生人。
陌生男人魁梧挺拔，英气逼人，面带愧疚。
陌生女人英姿飒爽，干净利落，哭红了眼。
是简家一家。
简母周曼，被枪顶着头都不曾害怕的她，此时双眼已经哭肿成了核桃。
她左手小心翼翼捋着简时安的白发，右手握拳青筋暴起。
见简时安醒了，她眼底划过欣喜，还有些紧张与慌乱。
她颤抖的手轻轻抚上简时安的脸，轻缓开口。
“时安，对不起，我是……妈妈，都是我们的错，害你受罪了，你感觉怎么样？哪里疼吗？难受吗？”
简父简寒松手里捏着简时安的检查结果，双眼赤红。
他站在病床边上，向来一往无前的铁血战将，此时竟懊悔的不敢上前一步。
“……闺女，对不起，是我们决策失误，害了你。”
大哥简修远的情绪明显更平缓一些。
“妹妹，我是大哥，现在感觉如何？都是我们的错，我们不应该把你留在苏家，我们以为苏家会善待你……真的，对不起！”
话落，简修远向着简时安深深鞠了一躬。
简时安看着三人，没有作声。
周曼眼中慌乱更甚，她握住简时安的手，紧张的问：“时安，你愿意，跟我们回简家吗？我们绝不会亏待你的。”
三人小心翼翼的看着简时安。
简时安终是开口：“为什么，一开始没有把我接回简家？”
虽说有境外任务，但也不至于连她面也不见一下吧。
三人互相对视一眼，周曼说：“不是你发信息说……”
话出口，几人立刻明白了问题所在，他们被骗了。
简寒松拿出手机，打开短信给简时安看。
是由简时安的手机号发出的一条短信：
“我在苏家过的很好，苏家就是我家，苏家父母是我唯一的父母，麻烦你们别来找我，我不认你们这种穷酸家人。”
简时安皱眉，又是苏家的手笔。
“我们查了这是你的手机号发出的，却没想到并非是你本人发出的，我们被误导了，没有亲眼确认你过的好就信了短信的内容，是我们的疏忽。”
简寒松叹了口气，其实当时他们已经准备去接简时安了，即便简时安说她过的好，他们也想去亲眼看看自己的亲生女儿，告诉她简家永远都是她的家。
可偏偏接到了危险任务，半个月后全家要伪装出镜去救人，危险度极高，甚至不一定能活着回来，这才打消了与简时安相认的打算。
如果他们不能活着回来，何必给简时安增添不必要的愁绪与纠葛，平白让她痛苦。
可他们没想到，苏家竟然这般虐待她！
早知如此，即便是明日就执行任务，他们也会把人接回家，用尽一切保她今后无忧。
简寒松握紧拳头，眼底闪过寒芒。
苏家，必须让他们付出应有的代价！
“那苏浅浅，你们是怎么看的？还把她当成女儿看待吗？”简时安又问。
闻言三人身体齐齐一僵。
十七年里，他们全家把苏浅浅捧在心尖尖上宠，付出的感情是不可衡量的。
可直播视频他们也看了，认亲宴上，苏浅浅故意引导人们对简时安侮辱谩骂，甚至说是简家故意调换了孩子，把疼她宠她的简家人踩成了市井败类……
最可恨的是，他们苏家竟然如此对待他们的亲生女儿！
他们曾经对苏浅浅有多疼爱，现在就有多失望多愤怒。
周曼摇头道：“不会了。”
“前两天苏浅浅找我炫耀说你们给了她一块儿代表简家身份的玉佩，我希望你们能要回来，这块玉佩代表你们的态度，要回来了，我跟你们回简家，要不回来，那我们就继续当陌生人，以后各自安好，互不打扰。”
简时安淡淡开口，声音很轻却很笃定。
简寒松当场拿出手机，拨了个电话出去。
“老张，他们还在局里吧？把苏浅浅手里的简家玉佩要回来，好，等我去拿。”
简寒松挂了电话，看向简时安郑重道：“闺女，你先休息，明天我把玉佩拿回来给你。”
三人走后，简时安笑了。
“确如堂姐所说，还不错，那就回去看看吧。”
“球球，现在多少声望值了？”
【3600！还在上升中！完美逆转！不愧是你简时安！】
“现在心情好，抽卡，三连！”
【好嘞！鉴于咱们重生的非常成功，为表诚意，本次抽卡赋予你欧皇体质！】
【当前宿主声望值3600点，可用声望值3600点，现使用3000点进行抽卡！】
【抽卡中——】

第4章 爱心人士

【叮！恭喜宿主获得SSS级山河戒一个。】
【叮！恭喜宿主获得引气丹一枚。】
【叮！恭喜宿主获得启智丹一枚。】
【一个SSS级大宝贝！是不是很给力啊？】系统很骄傲。
简时安双眼也瞪大了，连连点头：“给力给力！”
引气丹哎！
这可是感知灵气的大外挂啊！
正常人在灵气浓郁之地浸润一个月才能感知到灵气。
但若有了引气丹，服用后三天内身体对灵气的感知会强悍百倍！
天赋卓越之人，一天就能完成灵气入体，一举成为觉醒者！
天赋平庸之人，也会在三天内感知到灵气的存在，半只脚踏上修炼之路。
引气丹，对人们来说就是一把成为觉醒者的万能钥匙，其重要程度不言而喻！
上一世，引气丹一现世就引得数千万人哄抢，有价无市，万金难求。
关键是，她清楚的记得，引气丹是在第二次灵气潮汐之后才出现的！
系统竟然现在就给她送来了！
当真给力！
系统傲娇的哼哼两声：【这算什么，请关注一下SSS级山河戒谢谢。】
“这是什么？”简时安问。
系统隆重介绍：【山河戒，顾名思义，可纳山河、种万植、孕生灵！】
【简单来说就是，抬手能纳千里峰峦、万顷川泽，无论凡间草木还是奇植灵树，栽入遍瞬生嫩芽，转瞬即得葱茏，最奇的是它能温养灵卵，修复神魂，哪怕是濒死的凶兽，也能在氤氲灵气里慢慢重拾生息。】
饶是简时安做好了准备，此时也不免深深吸了一口气。
这不就是一方绝顶的修炼宝地？还能种灵植，养神魂！
这也……太逆天了吧！
【嘿嘿，不过这是开发到顶级的山河戒才有的效果，现在嘛，它只是一小块……干涸的土地。】
“一小块儿？多大？”
【……十平方米。】
简时安：……
十平方米，可和山啊河啊没有任何关系，最多装几块山脚下的石头。
算了，谁让它是3s级呢。
凡是自成一方天地之物，在前世都是可遇不可求的灵宝。
她见证了灵气复苏后的一路演变，见过不少可纳物的空间戒。
但空间戒可纳的皆是死物，活物是无法进入的，更别提种植灵植了。
比起普通空间戒，山河戒称得上是万能的空间神器了。
空间小，土地干涸，都不算事，她慢慢改善就好了。
简时安抬起手，眨眼间，中指上就多了一枚漆黑的圆环。
简时安调动所剩无几的神魂在圆环上进行烙印。
在烙印形成的瞬间，圆环上一道金光闪过，像是活了一样化为一条纤细的黑龙在简时安的中指上盘绕一周，最后化为金光消散。
简时安中指指根处，留下了一个类似山河的漆黑图样。
简时安心念一动，神魂已经钻进了山河戒之中。
周围一片白雾蒙蒙。
目之所见只有十平米大小的干裂土地。
天空倒是高阔，但空气中没有一丝一毫的灵气，甚至连一丝湿润的水气都没有，空余干燥。
简时安只想到了一个词：贫瘠。
别说在这里种灵植了，就是种杂草，怕都活不了。
看来需要好好引水浇灌一下。
【引气丹和启智丹已发放，宿主可以随时存取。】
神魂退出山河戒，简时安的手里多了两个密封药盒。
引气丹她用不上。
启智丹，是给凶兽开智用的，现在也用不上。
简时安把丹药揣兜里，起身下床，进了洗手间，上锁。
水龙头开到最大，右手整个泡进水中。
在简时安的神魂控制下，水流不断涌进山河戒。
简时安以为，十平米的土地能吸收多少水分？浇灌一会儿总该够了。
可吸收了半个小时，按理说半吨多的水总有了，可山河戒的地面还是一如既往的干裂。
除了水流浇灌之处留下一小片转瞬即逝的湿痕外，其他全无反应！
“这土下面，不会是沙漠吧……”
简时安关上水龙头，这是个吃水大户啊！
靠这点儿水流不太行。
吸点哪里的水好呢……
因为灵气开始渗透，天地异象也多发起来，像是酷暑、暴雨、干旱、冰雹、雷暴等等越来越常见，雨水倒是不少。
【宿主，根据上一世搜集的资料，后天京市有特大暴雨，死亡107人。】
简时安神色一怔：“是顾焰起说过的，他们队小兵王牺牲的那场异常灾害？”
她瞬间想起了上一世灵气潮汐之前，京市突降暴雨多地受灾的情况。
【没错，这是上一世搜集的资料，请宿主降低这次灾害的损失至最小。】
【正好也能让山河戒喝饱水。】
简时安摇摇头：“十平米的地，可喝不下这么大的雨量。
简时安躺回到病床上，拿出手机，输入一串熟悉的号码，然后编辑信息：
“顾队长你好，我要报警，后天京市会突降百年罕见特大暴雨，京西水库会在三个小时内超过汛限水位导致西侧坝崩塌，由于下游疏散不及时，会有上千人口被困，上百人口死亡，请在附近演练的特种兵部队联系应急管理部抢险救灾，救民于洪涝！来自一位忧国忧民的爱心人士。”
发送完毕，简时安叮嘱了句：“球球，帮我隐藏一下手机号，暂时不能让顾焰起查到我。”
【好的。】
特大洪涝靠她一人阻止不了，单靠山河戒来吸收，那是万万不能的。
首先她不知道山河戒能吸收多少水，其次山河戒吸收水的速度实在不快。
让它吸吸水还可以，想要阻止洪涝，无异于螳臂当车。
但是灾民得救。
上一世顾焰起正好在附近带队演练，他第一时间赶去救援。
可雨势太大了，他们还是晚了一步，加上没有救灾设备，有不少人没能救出来。
顾焰起最看好的新入队的小兵王也牺牲在了这场洪涝里。
这一世，她提前告知，能救多少是多少吧。
这也是她递上的一块儿敲门砖。
【真的要和他们合作吗？】系统的声音有些不安。
简时安点头：“嗯，你忘了在重生前的最后一刻，是谁拼杀到最后的？放心吧，他们值得信任。”
【哦，你爸妈也是这个体系的，那你刚刚还一副高冷的样子，看把你爸妈吓得紧张的。】
“不是一码事。”
说起来，还有七日，简家就要出镜执行任务了。
她得想办法阻止才行。
抛开亲缘关系不谈，他们也是国家重要的人才和战力。
她的父母和大哥，一看便是极有天资之人，想来她那两位未见面的哥哥，天赋也不差。
这样早早牺牲，实在可惜了。
起码，也得见见新世界的面貌。
简时安刷着手机，想着要怎样把特大暴雨的事情传出去。
抢险救灾，提前转移才是王道。
巧的是，她本身就是明星，有一定的号召力，更何况此时她白发吐血的模样还在网上疯传着。
不巧的是，她的所有账号都被娱乐公司控制着，她用不了！
“要抓紧解约了。”
简时安一边嘀咕，一边刷着热搜，突然，一个名字进入了简时安的视线：周逊。
她发现有几个讨论度极高的直播视频下，都有周逊这个名字，拱火手段那是相当的高。
甚至跟着警察上楼直播的也是他！
倒是个有胆量的人。
“球球，你能查到他的联系方式吗？”
【稍等。】
【他的手机号是181……】
简时安直接发消息过去：
“我有一手新闻，要合作吗？”
周逊很快回复：“什么新闻？”
“后天，京市有百年罕见特大暴雨，京西水库下游会全被淹没，我希望你能发条消息，让人们提前撤离。”
周逊等了好一会儿才回复：“大哥，我是娱记，不是天气预报。”
“天气预报预测不到这场大雨，你是全国独一份，你报道了这件事情，等大雨落下，你猜你会得到什么？”
趴在电脑前正在疯狂敲键盘的周逊，看着手机一愣。
天气预报预测不到这场大雨是什么意思？
全国独一份？
如果国家真的没有发布暴雨预警，而他说了，还让人们提前预防了，那……
电脑上，全是他直播视频的切片，因为揭露了苏家黑暗的一面，他迎来了破天的流量，名气前所未有的高。
如果特大暴雨的事情是真的，那他迎来的就不仅仅是流量了，他直接拍拍屁股升主流！
可这件事，也太离奇了，怎么可能是真的，八成是有人在耍着他玩。
正想着，简时安的消息再次传了过来。
“消息保真，你明天可以去实地考察，看看那里是否有军人在做防护。”
周逊：“你不是说国家不知道吗？怎么又有军人去做防护？”
简时安：“当然是我告诉的，但我不能保证他们会发布声明让人撤离，找你也只是想扩大点传播度，算是两手准备吧。”
周逊：“我到底是个娱记，在这方面没什么影响力，发了不一定有水花。”
简时安：“无所谓，第一次没有，事实验证之后，第二次就有了。”
周逊心下一惊，什么意思？
以后这种事情还有很多？
看这话中笃定的语气，他忽然就不敢往下想了。
十分钟后，他回了一句：“明天联系你。”

第5章 误闯天家

第二天一早，简父简母就带着玉佩进了病房。
见他们态度真诚，简时安是想直接跟他们回简家的，可医院死活不让，硬要简时安住院观察。
虽然她的身上没有外伤，但是身体器官受损严重，加上重度营养不良，医院直接把她当成危重病人看护了。
简母周曼削了个苹果递给她：“就听医院的，咱再多住几天，不着急回家。”
“家里，你大哥给你重装了屋子，正好散散味。”
“你要是怕无聊，我天天陪着你，你要是想看什么，我就买给你。”
周曼说话小心翼翼的样子，带着些许讨好。
简时安心里忽然就有些不是滋味，
抱错不是周曼的错，她却好像把所有责任，甚至把苏家虐待她的事，都怪在了自己头上。
那眼底的青黑，一看就是很久没有好好休息了。
简时安觉得，她有必要表明一下自己的态度。
“爸爸，妈妈，等出院了我想去迁户口，顺便把名字改了，改成简时安，可以吗？”
简时安的话轻轻柔柔的，却把简父简母钉在了原地。
二人对视一眼，眼底闪过狂喜。
“好！好好！等你出院，我们就去！”
……
直到下午，简时安才收到周逊的消息。
“你叫什么？”对方直截了当的一个问句。
简时安挑眉，周逊这是调查过她了吧。
不过手机号被系统伪装了下，他查不到，所以来直接问。
简时安回了两个字：“浮生。”
周逊：“好吧，浮生大哥，你的消息多少钱一条？有什么要求吗？”
简时安：“不要钱，但要你发布至少三次消息，尽可能多的引起关注度。”
周逊坐在水库边的长椅上，思索着传播虚假消息的后果。
一是被网友和同行群嘲，二是被请去喝茶。
群嘲他倒是不怕，干他这行的，脸皮早就厚到能免疫一切言语伤害。
就是被请去喝茶，多少有点儿损害口碑。
可如果，事情是真的，那他以后的影响力，同行之中，谁还能与他比肩！
周逊看着一趟趟在坝上检查的工作人员和巡视的军人，他决定赌了！
周逊回复：“好！有事儿我再联系你。”
很快，周逊就连发了三条微博。
周逊拍的直播本就在爆火中，周逊连发三条洪涝灾害的消息，立刻引来了不少网友的围观。
一些羡慕周逊大火的同行纷纷下场嘲讽：
：怎么，娱记改行做气象员了？
：要流量也不要瞎编吧，国家还没消息，你先造起谣了？你比国家还牛逼？
：你被流量冲昏了头脑？出门左拐，去局子里清醒一下吧。
还有网友跟着揶揄：
：周哥，你被威胁了就眨眨眼。
：周哥，破天的流量你刚接住，干嘛拆自己的台啊！
：卧槽，京西水库？我家附近？你别骗我，这可不是开玩笑的！
：周逊疯了，抬走，下一个！
等他到家，微博下多了上千条评论，全是奚落挖苦的。
周逊虽然脸皮厚，可看着嘲讽的声音越来越多，耐不住他心慌啊……
难道，真的是他赌错了？
突然，手机响起。
“请问是周逊吗？我们是防汛抗旱应急指挥部，我想问一下，你为什么发布洪涝灾害的消息。”
低沉严肃的声音让周逊心里咯噔一声，更慌了。
他跌坐在椅子上，手不停的发抖。
“请问还在吗？”电话那头又问。
周逊赶紧应声：“在在，在的……在的，消息，消息我是听人说的。”
“听谁说的？”
“一个叫浮生的人，我们是通过短信联系的。”
“方便告诉一下家庭住址吗？我们需要去你那里核实一下情况。”
周逊哪里敢拒绝，连连点头：“愿意愿意，对了，微博，我要删掉吗？”
那边似是斟酌了一下，回道：“不用。”
在周逊提心吊胆的等待中，应急指挥部的人很快赶到。
但让周逊诧异的是，他们并不询问微博的事情，只是仔细检查他和浮生的短信记录。
然后拍照留存后，走了……
周逊懵了。
他赶紧在门口拦住众人：“那个，微博的事情……”
“没关系，不用撤。”
“那我……这算虚假传播吗？”周逊其实是想问他会不会被请去喝茶。
指挥部的人浅笑：“看明天的结果。”
等人走后，周逊靠在墙上缓缓滑到地上。
官方竟然没阻止他！
说明消息大概率为真……
他这是，误闯天家了？
……
简时安住院的这段时间，有不少人前来探望。
包括她生活中的朋友、娱乐圈的朋友、经纪人、媒体记者等等。
都被医院以简时安需要休养为由挡了下来。
倒是让简时安有了难得的休息时间，吃饱喝足睡的好，面色也红润了不少，不再死气沉沉的了。
次日清晨，天空压的极低，黑云在空中翻滚。
一道惊雷在天际炸开，随之细细密密的雨点落了下来。
简时安抬头，她能感知到有细微的灵气透过云层飘散了下来。
同一时间，应急指挥部。
顾焰起穿着特训服，一脸正色：“看样子，要下暴雨了，气象局现在监测到了吗？”
“监测到了，是在惊雷的同时监测到的，不比民众提前几秒，这是气象卫星拍到的云图，这一团黑云，就像是凭空出现的一样，十分诡异。”
顾焰起抬手揉了揉眉心：“这是第四次了，第一次是藏区的雷暴，第二次是海岛的冰雹，第三次是云市的雪灾，都是诡异的突然出现，还都是巨大灾害……”
这场暴雨虽然刚开始下，但看形势，雨量绝不会小。
或许真如短信中所说的，百年罕见、堤坝崩塌、下游全淹……
指挥部气氛凝重，压抑的不像话。
是他们的技术需要革新，还是……出现了什么不可控的变量？
看着这半年突发的异象，人们直觉，这个结果绝对不是他们想见到的。
“可是，我们第一次接到了预测，这就是一个突破口。”
温今满明快的声音响起，“我们做了预案，加固了堤坝，转移了下游的民众，这次的损失必然能降到最低。”
赵指挥长看向顾焰起：“没错，焰起，你要尽快查到那人是谁，他，很重要！另外他联系的娱乐记者周逊也要多加关注。”
“是！”顾焰起应道，“他既然联系了我，就必然会有下文，我一定会查明白这到底是怎么回事！”
另一边，周逊看着越下越大的雨滴，心脏跳的比窗外的雷声还响。
“下暴雨了……”
“竟然真的下了……”
这天家，真的被他闯进去了？
他赶紧打开微博，新的评论蹭蹭往外冒：
：天啊，周哥你真是神了！
：刚刚！两分钟前，国家才发布了紧急公告，说有特大暴雨，让人不能靠近京西水库！而周哥你，昨天就知道了？？？
：悄悄说，昨天夜里，有军队护送我们全村人紧急撤离了……昨天我还事不关己呢，今天我险些一命归西……感谢周哥提醒，感谢国家救我狗命！
：以后天气预报，我只看周哥[狗头]
：周哥，你是怎么知道的？
：别问，周哥是神！
周逊喝了一大杯冰水。
狂热的脑子暂时得到冷却。
他算什么神，是神随手扔下一块儿馅饼，刚好拍他脸上了而已！
想到什么，周逊立刻回复简时安。
“浮生大神，小弟佩服，以后有什么事儿，尽管差遣，小弟万死不辞！”
还等什么，抱紧神的大腿啊！
周逊发消息过来时，简时安刚偷溜出医院。
医生不让她出院，也不让她回家，她只能把自己捂严实了偷溜出来。
今天下暴雨，简家人也被安排了抢险任务，没空守着她，倒是方便了她。
打车，直奔京西水库！
大雨倾盆而下。
快到目的地时，大雨像是从天上倒灌下来，视线里全是白茫茫的雨幕。
“我说妹子，雨这么大，你来这里干嘛？很危险啊！”司机好心提醒。
“来钓鱼。”简时安从容回答。

第6章 巨蟒袭击

这种天？钓鱼？
钓鱼佬的瘾这么大的吗？
司机眼睛都瞪圆了。
“咦，前面拉警戒线了，过不去了。”
“不过离目的地也不远了，就剩四五百米，妹子你看……”
简时安捂了捂脸上的口罩，紧了紧头上的帽衫，“好，我走过去就行，麻烦你了。”
简时安撑伞下车，眨眼间就消失在雨幕里。
司机掉头往回开，突然，他猛踩刹车！
不对啊！
那小姑娘说是钓鱼，也没拿钓鱼的工具啊！
看她给自己裹的严严实实的，戴着口罩和大帽子，但露出来的蓝白条的袖口，那是病号服吧！
脸色也是不正常的苍白！
难道是患了绝症的病人？
她要自杀？！
司机立刻拨打110。
“喂，我要报警！有人要跳水库自杀！对对！就在京西水库这里，西侧的野钓区，此女求生意志薄弱，你们快来……”
被误认为要自杀的简时安正撑着伞沿着京西水库溜达。
这边是野钓胜地，岸边还有钓鱼佬自己搭建的天幕。
因为雨势过大，天幕摇摇欲坠。
简时安找了个石块坐下，看着正在缓慢上升的水面，寻了根树枝，捡了一段鱼线。
左绑绑，右绑绑，然后胳膊一扬，像钓鱼一样，把山河戒当鱼钩甩进了水库里。
简时安神魂控制着山河戒疯狂吸水，眨眼间，水面上就出现了一个不小的漩涡。
这样吸才够畅快。
【水库里好像有动静。】
简时安扫了眼水库中心。
“不用担心，是条活得久的小蛇而已，因为赶上灵气渗透，进化到了半觉醒状态，不过尚未开智，不足为惧。”
“你监测一下大坝的状态，到了临界点，告诉我一声。”
简时安看向离她不远的西侧坝。
大坝不能塌，大坝一塌，下游就是灭顶之灾。
就算民众能救走，下游的河道、村庄、城镇、道路、桥梁、农田等等等等，也会被冲毁。
交通、电力、生态，都会受到严重影响。
上一世，西侧坝塌了后，下游全毁，等洪水退去，村庄城镇也被大量泥沙掩埋了，几年内都无法居住，成了凶兽们的乐园，后患无穷。
这一世，她不会让那种情况再次发生。
【好的，交给我吧！】
简时安拿起手机刷新闻。
热搜上，她的名字还高高挂在榜首。
经过两天发酵，苏家虐待养女一事已经被传播的人尽皆知。
不过两天时间也给了苏家和经纪公司喘息的机会，让他们找到了解决的对策。
那就是让女佣顶罪。
因为女佣嫉妒简时安，曾恶狠狠的剪烂过简时安的礼服，还被苏家大哥看到拍了下来。
现在正好被苏家利用上，直接把虐待一事全推到了简时安与女佣的私人恩怨上。
人们原本不信，但耐不住他们花了高价在网上洗白造势，苏家几人的粉丝群体也不断辩解反扑，还真让他们搅乱了几分网上的形势。
甚至还有人说这是简时安做的局，头发都是染白的。
网上众说纷纭，人们的态度也是犹疑不定。
不过这都不重要。
重要的是简时安的声望值已经上涨到了6300！
可喜可贺！
简时安扫了一眼她的热搜就不再关注，看看有没有关于“京西水库泄洪”的消息。
果然让她翻到两条才发出不久的官方消息：
“京市百年不遇特大暴雨来袭，请居民注意不要在……”
“警告！京市突遇特大暴雨，京西水库即将泄洪！京西水库下游三十六村村民已全部转移避险，即将开启泄洪，请居民注意不要……”
“竟然全部转移走了？”简时安笑了笑，赞了一句，“顾队长很靠谱嘛。”
“多谢夸奖。”
蓦地，一道沉稳有力的声音在天幕之外响起。
简时安转头，就见一人撑着伞穿过雨幕一步一步走了过来。
他身姿挺拔如枪，伞沿低垂，遮住眉眼，可从那冷硬的下颌线，也能看出他的气质沉静又慑人。
进入天幕后，他收伞，露出一张简时安再熟悉不过的脸。
“你好，我叫顾焰起，是你给我发的消息？”
顾焰起表面看上去冷静沉着，内心却震荡不已。
没想到联系他的，惊动整个国安部高层的神秘人，竟然是一个看上去并不大的女生？
简时安挑眉，顾焰起竟然能这么快找到她，倒是有些出乎她的意料。
简时安完全不知，这都是司机师傅的功劳。
顾焰起刚赶到水库视察，听说有人要自杀，便直接来西侧救援。
结果自杀的少女没见着，却见到了和自杀少女一样穿衣打扮的女生，在岸边……钓鱼？
顾焰起立刻就明白，是司机师傅误会了。
也不怪司机师傅会误会，这种天气来这里钓鱼的，这人也是独一份了。
顾焰起走过去想让她远离水库，就听见了简时安自言自语的一句话：“竟然全部转移走了，顾队长很靠谱嘛。”
他瞬间福至心灵，猜到了眼前人的身份！
虽然很不可思议，但直觉告诉他，就是如此。
简时安点头：“没错，是我。”
顾焰起身体一紧，强行压下心中的惊愕。
“多谢你提前告知灾难的发生，给了我们充足的时间转移下游的百姓。”
顾焰起挺直的脊梁向着简时安弯下，鞠了一躬。
“举手之劳而已。”
“请问你是如何知道的？突降特大暴雨这件事，气象局都未曾监测到。”
顾焰起开门见山，问出了心中最大的疑惑。
简时安本就有合作的想法，此时也不藏着掖着。
“很简单啊，气象局监测的是正常的普通气象，而这场暴雨，不正常。”
顾焰起眯了眯眼：“什么意思？”
“顾队长，异象多发，你可别说你什么都没察觉到。”
简时安笑了笑，这熟稔的语气让顾焰起有些讶异，她好像对自己很熟悉？
“稍等。”简时安神魂探查了一下山河戒的情况，疯狂的浇灌下，干裂的土地已经开始湿润了。
简时安内心欣喜，还是这样吸收速度快啊。
“你等我几分钟，几分钟后，我们找个适合聊天的地方再谈？”
顾焰起正想着怎么把她带回去呢，当即赞同道：“地点我来安排吧。”
眼前这个女生，不仅预测了特大暴雨，还知道不少内幕，这不得不让他重视。
只是她到底是谁呢？
戴着口罩和帽子，他根本猜不到她的身份信息。
“好，你来安排，去你的地盘，只要不被一群人拿枪顶着脑袋就行。”
简时安玩笑似的说了句。
顾焰起失笑，忙摆手：“怎么会，你是座上宾。”
【湖里的东西游过来了。】系统提醒。
简时安点点头，她感知到了。
半觉醒也称得上是凶兽了，凡是凶兽，本能的对天材地宝神兵灵器有所感知。
山河戒又非普通灵器，那东西被吸引过来，再正常不过。
察觉到它越来越近，简时安抬头瞅了眼站在身侧的顾焰起，好心提醒。
“接下来的事情可能会超出你当前的认知，要不……你闭上眼睛吧。”
超出认知？
顾焰起挑眉，还没明白这是什么意思，就见水面忽的炸起！
像是有炮弹在水面之下爆开，掀起高高的水花。
那水花之中，赫然有一条树干粗壮的蟒蛇尾巴掠过，重重的拍击在水面上！
顾焰起双眼一厉，那是……什么东西？！
他眼花了？
不！不是！
虽然雨势很大，能见度很低，但也不至于让他看花了眼。
是蟒蛇吗？可又比普通蟒蛇大了很多！
顾焰起神色凝重，水库里竟然存在着这样一个庞然大物！
若是它袭击路人，怕是没人能在这条蛇尾之下活下来。
这么大的安全隐患，必须要处理一下。
他一边想着要通知哪些部门处理，一边掏枪，伸手挡在简时安身前。
“你退后。”顾焰起沉声道。
顾焰起声音刚落，水面之下就浮现一道又粗又长的黑影，极速向着二人的方向冲来。
顾焰起心道不好，举枪就射击，恰在此时，黑影破水而出！
“嘭——”
水花炸开，露出一个青褐色张着血盆大口的狰狞蛇头！
暗红色的蛇信子如同软剑刺来，透着一股原始的、冰冷的威慑力，仿佛下一秒就会把二人刺穿吞噬！
“砰！”
子弹击中蛇头！
只是想象中的子弹洞穿蛇头，鲜血飞溅的场景没见到。
蛇头仅仅偏了一寸，子弹就被泛着冷硬光泽的鳞片挡了下来。
顾焰起呼吸一紧，没想到这蟒蛇的鳞片竟然这样硬实。
此时没功夫让他细想，他姿势不变，连开五枪，每一枪都射向蟒蛇的要害！
“砰！砰砰！砰砰！”
四枪被鳞片挡掉，有一枪精准射进蟒蛇的大嘴里，在蛇信子上擦出了一道血痕。
“嘶！嘶！”
蛇头突然高高扬起，愤怒的嘶吼一声，忽的整个蛇身向上窜起，跃出水面。
冲天水花之中，巨大且凶猛的蛇身渐渐露出全貌。
十米长的粗壮蛇身上裹着墨绿色暗纹的厚鳞，在空中扭动、盘旋成攻击姿势。
墨绿色的竖瞳蔑视的看向顾焰起，好像下一秒，蛇头就会像炮弹似的发射过来，把顾焰起撕成两半。
向来喜怒不形于色的顾焰起，此时脸上露出难以置信的神色，几乎错不开眼，一瞬不瞬的盯着巨蟒。
这是怎么回事？
发生了什么？
这条巨蟒，它竟然……浮空了！
它能飞？
这简直匪夷所思！
简时安挑眉：“咦，倒是个有天赋的。”
“要不带回去，看家护院吧。”

第7章 他不理解

顾焰起觉得自己幻听了。
危急关头，她在说什么胡话啊？
看家护院？
用空中盘着的恨不得吃了他的这一大坨？
巨蟒像是听懂了简时安的话，嘶吼一声，蛇头一压就像离弦之箭猛射过来。
坚硬又庞大的蛇头加上俯冲的力道，这要是被它击中，别说简时安破烂的小身板了，就是顾焰起也扛不住！
二人必死无疑。
顾焰起常年在战场厮杀，对危险的警觉性早已刻入骨血，这一刹那，他寒毛倒竖！
“你快逃！”
顾焰起大喊，身体却稳稳的挡在简时安身前。
俨然是想以身为盾，为简时安争取逃跑的时间。
“哎……”
简时安伸手抓住顾焰起的衣服，向后一扯，下盘稳如老狗的顾焰起就被拽的一个踉跄，向后退了半步。
同时她右手双指向前一点，好似有一层稀薄的金光扩散开来。
巨蟒的蛇头带着无匹的力道猛冲而至，撞在简时安的指尖，瞬间爆发出一道强悍的波动，直接掀飞了身后的天幕。
简时安的帽子也被吹落，露出一头洁白的长发，肆意飞扬。
顾焰起彻底呆住了。
一时间他竟不知道该诧异巨蟒拥有超能力，还是该震惊眼前瘦弱的少女仅凭两根手指头就挡下了这凶猛的攻击。
他站在简时安身侧看的清清楚楚，波动散开，他都没站稳后退了两步，但简时安没有。
她的双脚像是钉在了地上，纹丝不动，甚至手臂，甚至双指，都没有被这道攻击撼动分毫！
她的双指点在蛇头上，那头蛇像是被禁锢住了一样，竟再无法往前一寸。
凶悍的蛇瞳渐渐浮现恐惧。
她到底是什么人？！
他该不会……是在做梦吧。
“都说了，让你闭上眼睛的。”简时安伸出左手，“那把伞，能帮忙拿给我吗？”
“哦，能，给。”
“唰！”大伞撑开。
同一时间，冲击的力道消散，被震飞的雨丝再次落下，浇在简时安头顶的大伞上，也浇在顾焰起的身上。
落汤鸡顾焰起：……
“……嘶！嘶嘶。”
巨蟒有些迷茫的停在简时安身前。
这个女人，是它目前见过的最厉害也最恐怖的人类。
它想要逃跑，可她身上灵宝的气息充满了诱惑力……
“别太贪，小心断了自己的觉醒路，滚进去吧。”
一句轻飘飘的话，让巨蟒身体骤然一僵，随即疯狂颤抖起来。
像是吓得，又像是力量消耗殆尽，浮空的巨蟒身体忽的一歪就向下跌去，砸进水中溅起层层水花。
说时迟那时快，从巨蟒出现到攻击较量到跌入水中，尚不到两分钟的时间。
可就这眨眼间的功夫，就让顾焰起大脑宕机了。
他不理解，也无法理解。
这一切，完全超出了他的认知啊！
霍地，顾焰起想起了刚刚简时安的话：接下来的事情可能会超出你当前的认知，要不……你闭上眼睛吧。
顾焰起咽了口吐沫，谨慎的看向简时安。
他这才注意到她的头发竟然是白的。
白的？
他并不怎么关注娱乐消息，除非，这个消息闹的满城风雨。
苏家的事情属实让人震惊，又和简家有关，他自然也知道，所以一瞬间，他就想到了苏家养女苏时安。
可是，怎么可能！
这么强的一个人，怎么会在苏家受虐待？
难道是巧合？
然后他就见简时安咳嗽了两声，摘下了口罩，擦了擦嘴角溢出的血渍。
这样貌，不是苏时安还能是谁！
她像没事儿人一样，扬起鱼竿……不对，是树枝，收回鱼钩……不对，是戒指。
戒指？
顾焰起捂住脸，或许……真的是他最近压力太大了吧，眼睛都不好使了。
这短短的几分钟里，他受到的冲击太大了，想静静。
“堤坝的事儿，有人盯着吗？”
“啊？有的。”
“好，那我们走吧。”
“哦，好的。”
顾焰起回神，打开伞带着简时安向着军车走去。
一路无言。
直到停车，顾焰起都没再说过一句话。
简时安古怪的看了顾焰起一眼，她还以为他会在路上探探她的底儿呢。
顾焰起：想静静。
顾焰起的目的地是颐和警局。
除了警方高层，军方和应急指挥部的高层也来了。
他们此时正坐在会议室里，盯着前方的大屏幕。
大屏幕里是一间接待室的实时监控。
接待室的门打开，顾焰起和简时安走了进去。
“中午了，到饭点儿了，饿了吧？我先去给你打份饭吧。”顾焰起说。
“好，谢谢了。”
只是来送饭的，不是顾焰起，而是一名飒爽的女警小姐姐。
巧的是，这位小姐姐，简时安也认识！
……
众大佬所在的会议室门被敲响：“报告！”
“进来。”
顾焰起推门而进，行了个标准的军礼。
“确定是她吗？简家的亲闺女？”有人开口问。
顾焰起：“确定！”
顾焰起简直百分百确定！
有那种通天手段的人，察觉到要下暴雨，有什么稀奇的？简直太正常不过了！
几人挑眉，有些讶异。
顾焰起向来稳重，这会儿怎么看怎么不太冷静。
“遇见她后，你们发生了什么？”
闻言顾焰起身体一秉，组织了下语言才硬着头皮回答。
“她在水库野钓，遇上了会超能力的大蟒蛇，大蟒蛇会飞，要袭击我们，最后被她用两根手指头镇退！”
众人：“……？？？”
周老揉了揉眉心：“他出任务前，吃菌子了吗？”
顾焰起：“报告首长！没有！”
“那你在说什么屁话！这什么场合你不知道吗？”
宋老抬抬手：“焰起不是个会开玩笑的性子，老赵你过去谈，她联系焰起，不可能不知道会引起国家的注意，或者说她就是冲着国家来的，看她的态度，应该有东西可以聊，你谨慎对待就是了。”
“好，那简家，要找他们问一下吗？”警局局长赵从南问。
徐老摇头：“先不用，这是简家才找回的闺女，对她的了解绝不会比我们多，反之这件事要瞒着简家。”
徐老叹了口气，简家出镜在即，不能分心。
等事情有个结果，再说也不迟。
“好。”
接待室里。
温今满盯着简时安，眼里除了震惊还是震惊。
“你！你真的是那个星二代苏时安？”
简时安点头：“是的，不过我马上就要改名叫简时安了。”
“哦哦。”温今满连连点头，“改的好，改的好。”
简时安被虐的新闻闹的沸沸扬扬，她也没少关注。
没想到，本应躺在医院的人，此时竟然出现在了她的眼前！
还是以神秘人的身份！
“砰砰。”随着两声敲门声，赵局长和顾焰起走了进来。
“你好，我叫赵从南，是颐和警局局长。”赵从南坐到简时安对面，自我介绍。
简时安不着痕迹瞥了眼角落的摄像头，看来就是这个人来和她谈了。
她看着坐在对面严肃的中年人，又看了眼坐在他左右侧的顾焰起和温今满，直奔主题。
“赵局长你好，有些事情你们问我，问三天三夜怕也问不到根源上，不如我直接讲给你们听？”
“虽然有点匪夷所思，但我接下来说的话，都是真的。”
“你们可以选择信与不信，但我建议，你们最好信。”
温今满轻吸了一口气，这个星二代倒是很有魄力啊！
这里可是铁窗重重的警局！
坐她对面的可是以骁悍著称的警局局长！
赵从南脸上那道疤都能把凶犯吓哭，而她却像没看见一样，语气自然平静的像在自己家。
是不知者无畏？
还是真有什么底气？
比起温今满，顾焰起安稳的像是入定的老僧。
赵局长凶，能凶过大蟒蛇？
赵局长丑，能丑过大蟒蛇？
这才哪儿到哪儿啊！
哼哼，他很期待一会儿所有人震惊到怀疑世界的模样。
“好的，请说。”赵从南伸手示意。
简时安神情平静，却掷地有声。
“这个世界，正在被灵气渗透，马上就要迎来灵气复苏新纪元。”

第8章 炸裂发言

见简时安一脸郑重，等着简时安交代什么大事的三人：……？？？
什么玩意儿？？？
灵……什么东西？
最先反应过来的是见过巨蟒超能力的顾焰起，震惊过后……还是震惊。
“姑娘，你在开玩笑吗？”
赵从南无奈笑了一声，脸上的疤痕皱起来，显得十分狰狞。
温今满：“简姑娘，是不是苏家又找你麻烦了，你来这里求救的？或是有其他什么苦衷？”
简时安闭上眼，缓缓吸了口气，忍着脑海传来的剧痛，右手一翻，手掌上空便凭空出现了一张晶莹剔透的卡牌，缓慢的，旋转着。
突然地、莫名地、没有任何接触，就出现在空中，自动旋转着。
几人瞬间瞪大了眼！
这是……这是魔、魔术？
可这种无死角的魔术……真的存在吗？
还是全息技术？
可这张卡明显是实体，甚至还在光线的照耀下变幻着光泽！
顾焰起刚给简时安倒了杯水，想让她放松放松，见着这一幕，水杯直接摔在地上。
他伸手上摸下摸，想看看是不是有线或铁丝控制着。
直到发现卡牌真的是凭空转动后，喉咙不自觉滚了几下，乖乖巧巧的坐回到了椅子上。
温今满更是直接，伸着手指头去戳卡牌。
“啪！滋滋……”
看得见的电流窜上温今满的手指！
“啊！好强的电流！”
把她整只手都电麻了。
同时，简时安受不住神魂撕裂般的剧痛，突然猛咳起来，手心的卡牌也随之消散。
“抱歉，我神魂受损，现在没有力量做过多展示，不过你们不用着急，过不了多久，你们也会觉醒出伴生卡的。”
简时安苍白的脸色因为咳嗽眼眶泛红，看上去更憔悴了。
几人震惊的不知道该说什么。
大佬会议室，大佬们也都站到了大屏幕前，脸色是从未有过的凝重。
“给你们看伴生卡，你们或许没有什么概念，不如让你们看看灵气吧。”
简时安扫了眼不敢置信的几人，最后看向顾焰起，“麻烦给我一张纸。”
顾焰起立刻递上一张A4纸。
“你随便撕下一小条。”
顾焰起照做，撕下歪歪扭扭的一条纸。
“抛到空中。”
顾焰起手一扬，那条纸直接被抛到了天花板，落叶似的飘下。
在纸条降落到简时安面前时，只见简时安手指隔空轻点，那纸条就像受到了牵制，忽的顿住！
简时安手指轻轻绕了个圈，纸条也在空中舞了个圈。
三人还没来得及震惊，就见简时安手指突然向右一划，那纸条就像利剑一样射出，“咻”的一声，射进了墙壁里。
“嘭！”赵局长起身太猛，直接带倒了身下的椅子。
他快步走过去，伸手摸了摸露在墙外的一截纸条，软塌塌的，是普通的A4纸无疑。
可这就更惊悚了。
普普通通的纸条，在她手里，竟有子弹一样的威力？
离奇的是，她全程隔空操控纸条，完全没碰到！
就像是……对！就像是仙侠小说中的御剑！
难道，空气中真的有什么灵力？
灵气渗透……
难不成他们这个讲究科学的现实世界，要变成影视剧中那样的仙侠世界了？
这有点儿异想天开了吧！
这太离谱了！
可纸条还钉在墙里，他们亲眼所见。
接待室内，鸦雀无声。
几人对视一眼，都从对方眼中见到了复杂与凝重。
“咳咳咳……咳咳！”
简时安猛咳几声，众人才回神。
赵局长重新坐好。
“喝杯水，缓一缓，不着急，你从头开始讲。”
温今满忙又去倒了杯水递给简时安。
简时安压下喉间的痒意，忽视脑海中的刺痛，开始解释。
“最近异象频发，像是酷暑、暴雨、干旱、冰雹、雷暴……因为并不是集中在一个城市发生，甚至不在一个国家，所以大家并没有太在意，其实，这都是受到了灵气渗透的影响。”
“一个月后，全球会迎来第一波灵气潮汐，灵气会大规模爆发一次，高感知的人群会有所察觉，天赋高的，会觉醒伴生卡，就是我刚刚展示的卡牌。”
“每张卡牌里都有一只与觉醒者神魂相连的伴生兽，伴生兽各异，能力也各异，觉醒者与伴生兽一起修炼可以提升伴生兽的等级，也就是说，人们，可以修炼了。”
“灵气潮汐是全球范围的，到时会出现很多身怀异能之人，虽说这个数量与人口总数比起来连九牛一毛都算不上，但也足以引起一波全球范围内的暴乱，毕竟人们能否觉醒，与人品无关。”
“这也是我来此的目的，我希望国家出面，控制住今后的局面。”
简时安的声音清清淡淡的，像是讲故事一样娓娓道来。
但面前的三人却没人敢真的把这个当故事听。
如果简时安说的是真的，如果人们有了超凡的能力，非常识可以解释，甚至非武力可以镇压，那他们将面临的是……
而这还只是开始。
如果以后能修炼的人越来越多，能力也越来越强，国家机器还能否控制事态，维持社会的基本运转？
他们想象不到那会发生怎样的恐慌与混乱。
届时，国家的格局，世界的格局，都将会巨变！
简时安缓缓补上一句。
“安稳的社会里，人们总畅想着可以灵气复苏，可以修炼，可以逆天改命，可以完成自己的英雄梦，殊不知，灵气复苏真的开启后，带来的不是逆天改命，而是……百死求生。”
“所以在后世，灵气复苏也被称为裹着糖衣的末世纪元。”
赵局长抿了口茶，他盯着简时安，想看出她是否在说谎，可那双眸子就像是经历过巨变，好似深潭没有波澜。
“你是如何知道这些的？”赵局长问。
“因为我，重生了。”
简时安没有丝毫隐瞒，“我的伴生卡并非灵兽卡，而是世上仅有一张的轮回卡，我的头发和受损的神魂，便是启动轮回卡所付出的代价。”
接待室又又又一次陷入了诡异的寂静。
“重……重生？小说那样的？”
温今满小声问。
“如果这样能让你好理解一点，你可以这样认为。”简时安点点头。
三人已经不知道该做何反应了。
这都是什么炸裂发言？
单拿出一条就够惊世骇俗了，她、她一条接一条，没完没了了？
能不能考虑一下他们的承受力……
“顾焰起，你不是好奇我是怎么知道这场特大暴雨的吗？因为我经历过。”
“你的私人联系方式是上一世你亲口告诉我的，你知道我有轮回卡，且知道我打算重生回来的计划，特意告诉了我一句话，说只要我说出来，你就会相信我并帮助我。”
顾焰起双手紧紧攥在一起，问：“什么话？”
简时安看向赵局长和温今满：“他当时说，只能说给他自己听……”
顾焰起忽然就有了点儿不好的预感。
赵局长大手一挥：“直说就是，大家知根知底，还有什么不能听的。”
简时安向着顾焰起歉意一笑。
“你说，你五岁时用你妈妈的绣花针在脚底刺‘精忠报国’四个字，结果刺的太深血流一地，被你妈妈发现后扇烂了你的屁股，脚养好了，你却还不死心，决定偷偷的换个地方再刺，最后你刺在了……”
“停！停停停！”
“我信了！我真的信了！你别说了！”顾焰起突然红着脸大吼，截住了简时安的话。
可简时安的手指已经伸出去了，指着顾焰起的……裆部……
赵局长和温今满神色古怪的看着脸色爆红的顾焰起。
赵局长伸出大拇指：“五岁就有这么高的思想觉悟，了不起！”
温今满跟着伸出大拇指：“五岁就不给自己留后路了，牛哔！”
顾焰起又羞又怒：“大腿！是大腿！”
有没有地缝让他钻一个？
他可是虎狮特战队队长！他不要面子的吗？
几人笑归笑，却也不得不正视另一个更重要更严肃的问题。
那就是，简时安确实重生了。
匪夷所思，却是事实。
现在以她重生为前提，回想暴雨预测、灵气复苏之类的话，也更能说的通了。
“简姑娘，你告诉我们这些，是想让我们提前做好准备？”赵局长问。
简时安点点头：“没错。”
“哦，还有一件事，我希望立刻终止简家的出镜任务。”
赵局长双眼一眯：“你连出镜任务都知道？”
“不清楚，但我知道上一世，他们都死了。”
这句话一落，接待室内一片死寂。
顿了顿，赵局长才说道：“这件事，需要再商议。”
简时安却不给他们拒绝的机会：“如果这件事非做不可，那就换别人去吧，比如顾焰起，目前，觉醒者可以在任何地方横行。”
“顾焰起的伴生兽是焰心鸟，火系，善于攻击，也能载人高空飞行，你去再合适不过了。”
顾焰起眨眨眼：“你在说什么啊？什么我的伴生兽？”
简时安右手一张，手中多了一个药盒。
“这是引气丹，吃了就能成为觉醒者，虽然现在灵气还十分稀薄，几近于无，但你要是敢试，我可以助你一臂之力，保你在三日内觉醒，如何？”

第9章 女性之光

“我敢试！”
顾焰起猛的站起身，“我现在就可以试！”
简时安把玩着药盒，提醒了一句：“现在灵气匮乏，强行觉醒不成功，以后就再无觉醒的可能了。”
顾焰起身体一僵，其他两人面色也慎重起来。
顾焰起咬牙：“没关系，我试！”
他的拳头紧握，面色肃然，做好了英勇就义的准备。
可那眼底，也能看出些许期待与狂热。
身为军人，身为顶天立地的男儿，谁不渴望力量！
剧变当前，他愿以命去赌一赌那超凡的，能护国家守四方的力量！
赵从南开口说道：“简姑娘，事关重大，我们需要商议一下，可好？”
“当然。”
简时安站起身，这么重大的事情，自然是要经过全面讨论再决定，赵从南自己做不了主。
不只是顾焰起觉醒的事情，还有简时安口中的未来，以及后续的发展。
“赵局长，你们商议，尽快告诉我结果就好，我是从医院偷跑出来的，现在要赶紧回去了。”
简时安戴上口罩和大帽衫，想到什么又补了一句，“对了，这件事先不告诉简家，我想找个机会慢慢说，让他们好接受一点。”
接待室内的三人：……
合着他们就是小丑呗！
能不能在意一下他们的感受？也让他们好接受一点？
尤其是顾焰起，他还多见证了一段病弱少女硬控浮空大巨蟒呢！
最后是顾焰起开车把简时安送回了医院。
温今满以保护简时安的名义跟在了简时安身边。
说是保护，实为监视。
毕竟她展露了非常人拥有的能力，不盯在眼皮子底下，他们也不安心。
简时安知道，但她不在乎。
大雨丝毫没有要停的趋势，积水在地面肆意横流。
顾焰起把车稳稳停在住院部门口，分别前顾焰起问：“简姑娘，这场雨大概什么时候停？”
“下午六点。”
“好的，多谢告知。”顾焰起赶紧开车回了。
温今满跟在简时安身旁，看着她雪白的头发和苍白的脸，她忽然明白，那双眸子为什么总是那么平静了。
或许不是平静，而是淡漠。
好像没有什么再值得她有情绪起伏一样。
她前世到底经历了什么？
她到底承担了怎样的重担啊。
“时安，我可以这样叫你吗？”温今满笑笑。
“可以的，今满姐。”
“姐？不用叫我姐，叫我温今满就行。”温今满有些害羞的挠挠头。
简时安浅浅一笑：“今满姐，我忘了说，前世我们很熟悉的，我们并肩作战过。”
温今满彻底愣住了！
万万没想到，她竟然能从简时安的口中听到有关她的前世的消息！
当即激动上头，拉住简时安的胳膊问：“并肩作战？我厉害吗？我也觉醒了吗？”
“觉醒了，很厉害！”
简时安想到前世，她们在雪窟里烤羊腿，温今满拍着胸脯一脸自豪，“姐姐我厉害吧，连羊腿都能搞到！姐姐我就是女性之光！”
于是简时安又补上一句：“今满姐是女性之光！”
温今满双手捂住嘴，嘴角控制不住的上扬，眼底亮的像落满了星光。
“卧槽！我这么牛哔的吗？”
简时安点头，顺便还比了个大拇指。
温今满飘了。
她搀上简时安的胳膊，扬着头往病房走：“姐姐要努力修炼，以后好好保护你！”
“我就知道我不是凡人！我刚出生时，我妈找人给我算过命，说我是有大作为的人！”
“我以为我现在的成就已经顶天了，没想到，我的人生才刚刚开始哈哈———！”
迈进病房，见到几个白大褂站在病床前，脸色不太好看，温今满立刻收了声。
没办法，女性之光也怕医生。
“呦，还知道回来啊？”主治医生陈玲拍了拍手里的病历本。
“不知道自己身子骨怎么样啊？乱跑？这种天乱跑？不想活啦？”
简时安和温今满乖乖站着，都不说话。
“真出了事儿，我怎么跟你妈交代？”陈玲叹了口气，指着病床没好气的说，“躺下，打吊针！”
陈玲和简母周曼是很好的朋友，简母特意让陈玲多看照点的。
陈玲本来挺心疼这个抱错又受虐的简家孩子的，想着一定要竭尽全力把她治好，结果这孩子在这种暴雨天跟她玩消失！
她给周曼打电话，周曼可能是在任务中，没接到，可是把她急坏了。
她还以为，这孩子想不开了呢。
要是简时安再不回来，她都要报警了！
简时安知道自己偷溜不对，也不辩解，赶紧躺回去，歉意一笑：“陈姨，您没跟我妈说吧？”
“哼，我倒是想说，可你妈在执行任务，没打通。”
“多谢陈姨，我以后不会再偷溜了，你千万别跟我妈说。”
“看你表现！”
陈玲一走，温今满立刻满血复活。
自来熟的打开电视，“时安妹妹，你想看点儿什么？”
电视上很多新闻都在播报暴雨防汛的事情。
“因为你的提前通知，我们应急指挥部做了很多预案，一早就层层铺开落实到位了，所以即便雨势凶猛，灾害带来的损失也被牢牢控制在最小范围之内。”
温今满笑着说：“多谢时安妹妹了。”
“对了，周逊那个娱乐记者，这会儿在网上都被夸成龙王转世了，那小子也不害臊，说什么确实受到了神的指点。”
“下次再有这种事儿，你别找他，找我，我办事可比他漂亮！”
简时安摩挲着水杯，果然，温今满一个高冷酷姐，只要一和人亲近起来，就会变成眉飞色舞的话唠……
不过说起网上的消息，她拿过手机，输入了一个网址：雾区。
雾区，一个藏在网络深处的匿名角落。
这里没有真相，只有传闻。
无数网友将亲身撞见或道听途说的离奇经历、灵异怪事、无法解释的超现实事件，匿名发在这里。
真真假假，虚实难辨。
却成了灵气复苏后民间第一大论坛网站，是全网异常信息的集中地。
也是灵气渗透之前，最先发现有超自然现象的地方。
简时安看着里面的帖子。
【细数三个月内国内外天灾频率及分布！动荡如末世前兆！】
【表哥走夜里，遇到鬼打墙了！图图图图图】
【卧槽！我家狗子不对劲！有视频为证！】
简时安点开视频。
视频里是一只黑贝，静静卧在院子的房檐上，不动，也不叫。
任由狗主人拿东西引诱，它都不为所动。
视频里狗主人有些焦急，手里晃着肉骨头，想让它下来。
可狗子看也不看他一眼，一直高昂着头看天空。
随着狗主人声音越来越大，甚至要搬梯子抱它下来，狗子终于失去了耐心，低下头龇着牙低吼了一声。
就这一声，把狗主人吓到了！
因为视频里拍的清清楚楚，狗子的眼睛带着明显的不耐烦的神情。
那是充满了人性化的情绪。
视频戛然而止。
下方很多留言。
：卧槽！狗子最后的眼神……我没看错吧！
：楼主，视频Ai的吧。
：当狗子拥有了智慧，谁还分得清谁是主人谁是狗[狗头]
：不是，楼上的别闹，你们不觉得有点可怕吗？昨天有人在微博发了个视频，是关于藏区野狼的，那头狼也明显不正常，它竟然会瞬移！难道动物们要成精了？
：楼上的，什么藏区野狼？给个链接。
：视频被下了，刚上传一分钟就被下了，所以才害怕呢！
：同感，总觉得心里发毛，啧，我八成是吃毛桃过敏了哈哈哈哈！
楼主回复：我家狗子真的不正常了！吃的玩的都不要了，从昨天到今天，一声都没叫过！骗人我就是狗！我现在慌得一批，感觉我家狗子被鬼上身了！谁能救救我家狗子！
简时安注册了一个账号，起名：守夜人。
守夜人：离你家狗子远点，它什么时候找你了，你便什么时候同它说话，在此之前，不要打扰它。
守夜人：放心，只要你不虐待它，它永远都是你的狗子。
楼主回复：大佬，你知道我家狗子为什么会这样吗？它这是在干嘛啊？我怪心慌的。
守夜人：它在感知灵气。

第10章 全票通过

顾焰起开车回去后，直奔国安部。
会场内，从中央部委到军政要员，人人身居要职，单是在场者的身份分量，便足以撑起一场决定国计民生的顶层决策。
如此高规格的会议实属罕见，顾焰起快速且安静的坐到后排，大气都不敢出。
本来，这种顶层的会议，他是完全没资格参与的，但本次会议是因为简时安发起的，而他又是简时安联系的第一人。
且还关系到引气丹的问题，他才有了个旁听的机会。
在颐和警局悄悄观看大屏幕的几位大佬也在场，他们先是播放了一段监控录像。
内容正是简时安在警局接待室的那一段。
他们认为，口头表述什么的，人们大概率会认为他们疯了，还是让他们亲眼看看比较好。
然后，会议室内频频发出了低呼声、疑惑声、吸气声、叹气声，最后，鸦雀无声。
到底是心理素质过硬的大佬们，倒是没做出什么失礼的举动。
宋老见大家都不说话，笑了笑率先开口。
“老赵，你直接接触了简时安，说说你的看法。”
赵从南亲眼看见的简时安的奇异能力，要问他信不信简时安说的话，那他九成九是信的。
他虽然看上去五大三粗的，但眼力劲绝对不输旁人。
在生死场上周旋了二十年的他不认为看不透一个十七岁小丫头的心思。
可她的眼神就是出奇的坚定，没有半分紧张与害怕。
可事关国家，他也不敢打包票。
只能简单表达一下自己的想法：“太离奇了，不好说，但是……宁可信其有，不可信其无。”
他希望大家能重视起来，相信自己看到的。
如果只因为他们觉得太过玄幻，而错失了先机……这个后果，怕没人能承担得起。
却不想宋老摆摆手：“诶，我说的不是这个，是那个丫头，你觉得如何？”
“简时安简姑娘？”
赵从南想着简时安平静到骨子里的样子，想着措辞。
“她……我从未在一个十七岁少女身上感受到过她身上的那种平静、淡然、甚至是……无惧。”
“真像她所说的，就像是经历过残酷的巨变，重生而来。”
周老抿了口茶：“如果一个人长期遭受虐待，受制于人，被打压被胁迫，在无求生意志之下，有这种状态，也是有可能的。”
毕竟有些国家就是这样培养间谍的。
徐老翻看着手上的资料，是一份关于简时安的全面介绍。
“她是童星出道，自小就生活在摄像头之下，如果她受到了精神控制，必然有迹可寻，但显然，她没有。”
“可她真的就是这个简时安吗？若是他国间谍，用点手段替换掉原来的简时安，也不是不可能。”
赵局长赶紧补充：“已经拿她用过的水杯去提取指纹和DNA了，指纹一会儿就会有结果，DNA鉴定，最快也要等到傍晚。”
“而且，我们也可以采集血样，按照简时安的配合程度，她不会拒绝的。”
周老点头：“那便等等看吧。”
宋老拿出手机，找出两段视频发给赵局长，示意他传到大屏幕上。
第一段视频，只有几秒，拍的有些模糊。
但还是能看出，视频里有一头狼在飞快的向前冲。
只是冲着冲着，狼的身影诡异的消失了，等录像的人快速转动相机，找到那头狼的时候，它已经在十米开外了。
“这一段视频有人发到了网上，被我们截获下来了。”宋老解释了一句。
有人提出质疑：“网上的视频，可信度不高。”
宋老抬手示意赵从南播放第二段。
“巧的是，我家那小子也拍到了这一段，比这段视频更全面更完整，大家不妨看看。”
第二段视频，拍摄的是一片连绵起伏的草原，还有画外音传来。
“巡查中，雨后的藏区就像天堂，美不胜收！咦，那是什么？狼吗？”
画面同时被放大，果然见到了第一段视频中的那头狼。
只是这个画面很全，不仅拍到了那头狼，还拍到了它身后的狼群。
这一对比，才发现，那头狼的个头实在太威猛了！和其他狼比起来，大了一倍不止！
“难道是狼王？”有人开口。
突然，那头狼高高跃起，往前一冲，身体就像子弹一样射了出去！
跑了几步后，它再一个用力，高大威猛的狼身竟然消失了！
同一时间，十米开外的地方，狼身猛的闪现！
就像它穿越了空间，瞬移过去的一样！
它冲上一个土丘，仰头嘶吼，灰色的毛发肆意张扬着，如同战胜的英雄，傲视天际！
“卧槽！”画外音激动的大喊。
“卧槽卧槽卧槽！这怎么回事？停车停车停车！这他妈瞬移？我眼花了吧？”
视频到此结束。
“这是什么时候的视频？”周老眸光锐利，看向宋老。
“昨天下午，我家那小子发给我的，现在看来，应该和灵气复苏有关，藏区那边本就矿产丰富，想必灵气也会更浓郁一些。”
宋老随手拨过去一个电话，那边很快接通。
“喂，爷爷？有事儿？”
“现在有空吗？”宋老问。
“有空啊，刚换班，我正要去再看看那头狼呢，简直太神奇了！”
“先别去了，以后巡查要格外小心，再看见那头狼一定要远离，它，很危险。”宋老叮嘱。
“啊？好吧。”
挂了电话，接待室彻底安静下来。
网上的视频可能是假的，但宋老的孙子可是在藏区驻守的军人，他的视频不可能作假！
拍的那么清楚，他们根本找不到合理的解释。
正好，有人送进来一份文件，简时安的指纹对比结果出来了。
这下，接待室的气氛更加凝重了。
宋老最后表态：“对简时安所说之事，我是相信的，或者说，我不得不信，一个月的时间，我们全力做准备，就算最后没有迎来灵气复苏，我们的损失也在可控范围之内，可如果迎来了灵气复苏，那就是先机，是尽在掌控，是国家稳定！”
“现在举手表决，同意立项并做出应对的，请举手。”
宋老的声音落下，会议室静了半分钟后，陆陆续续的开始举手。
最后，全票通过！
结果落实的瞬间，会议室凝重的氛围一扫而空，大家都挺直了腰板，眼底燃上了血热。
大势既至，无可逆转，便以雷霆之势破局，以无畏之心迎战！
势把灾难，转为机缘！
宋老沉声道：“在场十一人，加上保护在简时安身边的温今满，一共十二人，即刻，正式成立最高级别绝密专项组！”
“对外，一字不提，一事不露，绝对保密！”
“对内，权限全开，资源全供，不计代价！”
宋老目光如炬，扫过全场，字字如重锤砸在人心头，燃着破釜沉舟的决绝。
至此，由最高层直接领导，成员涵盖国防、科技、安全、卫生等核心部门，拥有最高调度权的绝密专项组，正式成立了！
顾焰起的心脏砰砰跳，一下重于一下，似要跳出胸膛！
他有预感，他好像要见证华夏再一次崛起了！
而简时安，无疑是关键中的关键。
是专项组中最重要的一环，是经历过后世，知晓世界走向的国宝中的国宝！
散会前，宋老叮嘱赵从南：“那丫头，精神状态不太好，完全没有活力，多找点同龄人陪着，吃饭啊玩一玩什么的，别让她有太大的心理负担。”
“宋老放心，有温今满那个话唠在呢。”

第11章 系统现身

话唠温今满，突然收到一笔转账。
来自赵从南赵局长亲切的投喂。
“给你五万块，多陪简时安玩一玩，吃点好的，想买啥买啥，多关注她的心理健康，不够再跟我要。”
温今满秒收款，“[抱拳]局长大气，定不辱使命！”
“时安妹妹，想吃什么？姐姐请客！不对，是赵局长请客！”温今满晃了晃手机。
简时安看了眼挂钟，下午四点钟。
看来他们是商讨出结果了，现在又给温今满转账，说明，他们相信了她的话。
“今满姐，帮我拿些纸笔来吧。”简时安输着液，不太方便。
“没问题，等着！”
下午六点，瓢泼大雨终于停了，地面的积水已经没过了小腿，随处可见武警和消防人员忙碌的身影。
同时，一份加急加密的文件，送进了宋老的办公室。
那是简时安的DNA鉴定结果。
深夜，万籁俱寂。
顾焰起敲响了病房的门。
“简姑娘，请问有时间吗？”
简时安睁开眼，拔掉手上的针头：“有时间。”
她一直在等着呢。
军车在夜间疾驰。
还是之前的颐和警局，还是之前的接待室，只是这一次，接待室里面多了五个人。
四男一女，看年龄都在五十岁以上，沉稳如山，气度从容，好像自带着安定人心的力量。
“简丫头，我叫宋章，你可以叫我宋爷爷，也可以像他们一样叫我宋老。”年龄最大，头发斑白的宋章笑着介绍。
简时安自然知道宋章，这是位传奇人物。
前世很多人都说，如果宋老还活着，国家必然能拧成一股绳，定还能挺的久一点。
没想到他竟然亲自来了！看来国家确实重视了她的话。
简时安恭敬鞠了一躬：“宋老好，多谢各位相信我。”
“这说的哪里话，是我们要多谢你呀。”
宋老伸手示意，“坐吧，咱们仔细聊聊，我们几个可是很好奇你口中的未来世界呢，当然了，你也不必紧张，有什么就说什么。”
简时安点头。
几人落座，温今满和顾焰起坐在最边上，二人你看我我看你，最后都低下了头，眼观鼻鼻观心。
他们能参加这种会议，纯粹是机缘巧合被简时安带飞，这里可没他们说话的份，只带着耳朵安安静静听着就行。
二人心中又不禁畅想着，他们参与了这么重大的事件，将来历史书上也会留下他们的一笔吧！
“简丫头，首先我想问一个问题，你口中的未来世界，咱们国家是怎样的情况？”
问题一出，接待室内所有人齐刷刷看向了简时安。
简时安想着措辞，最后给出了一个比较好接受的说法。
“第二波灵气潮汐后不久，就没有国家了，整个世界成了一盘散沙。”
接待室的氛围瞬间凝固。
周老是军中大将，周身的气势散开，温今满和顾焰起的寒毛都竖了起来。
宋老摆摆手，示意周老稳重，他看向简时安：“那这一次，你觉得我们可以做到什么程度？或者你希望得到什么样的结果？”
“活着，活到最后。”简时安语气平缓，却说出了一个在当下再简单不过的期望。
见几人都不说话，简时安解释道：“我希望国家在灵气复苏后，有能力维护社会稳定，在世界动荡时，有余力聚拢各方力量，让世界有管控有秩序。”
“一群小兵是一盘散沙，有将军带领的小兵才是千军万马，我希望，我们国家是统帅小兵的将军。”
一袭话落，几名大佬皆是神色一震，心中更是翻江倒海。
这种话，就是周老都不敢说，面前一个十七岁的女生就这样轻而易举的说了出来。
她真的知道这句话的含量吗？
宋老低眉一笑：“简丫头，你好像对维护社会稳定很有执念？为什么？”
他记得她第一次来这里，就和赵从南说过希望国家能控制住局面这种话。
这种想法，可不是简简单单“爱国”两个字就能解释的。
简时安点头：“没错，这是我的任务。”
“任务？”几人一愣。
徐老慈和的声音问：“谁给你的任务？”
简时安抿了抿唇，“系统。”
系统……
这又是一个新鲜且离奇的东西……
几人互看一眼，竟然没深究“系统”这个东西，而是问道：“系统的任务是维护社会稳定？”
“没错。”
徐老笑笑：“这任务，还挺实在。”
赵从南看几人面色怪怪的，挠了挠脸上的疤，他不懂就问：“系统是什么？”
简时安一时间不知道应该怎么解释。
“如果啊，我是说如果，如果没有完成任务，会有什么影响呢？会有什么惩罚？”赵从南又问。
“没有惩罚，但！必须完成。”
简时安淡然的脸上罕见的带上了严肃。
“球球，能否现个身给大家看看？”
简时安开口说道，以往和系统交流，她都是在脑内进行，但是此刻，她想让众人知道事情的严重性。
只有足够重视，重生才有意义。
众人瞬间屏住呼吸。
系统难道在这里？
系统还能现身？
系统有些忐忑，声音带着些许不安。
【真的要这样吗？】
“放心吧，相信我的国家。”
【嗯……】
简时安抬手，丝丝缕缕的蓝光在简时安手心汇聚，凝成一个镂空的满身光亮的蓝色虚拟小球。
那些光亮像是有生命一般，在呼吸着，在闪烁着。
虚拟小球在缓慢旋转着，美不胜收。
这神奇一幕，在所有人心中掀起惊涛骇浪。
和卡牌的突然出现不同，这个球，可是他们亲眼看着，由一丝一缕的气体盘旋凝聚而成！
也不似全息投影那般虚幻，他们能感受到那小球好像带着某种强大的能量，让他们不敢小觑。
而且……这小球，怎么越看越像……
同时，接待室内所有人的脑海中，都突然出现了一道电子音。
【大家好，我叫蓝星，请大家好好帮助我的宿主完成任务，多谢。】
“砰——！”
大佬们陡然起身，身下的椅子被晃倒。
经历过风风雨雨的大佬们，何时这样失态过。
但此时却没人留意大佬们震惊失态的模样，也没人去看躺在地上的椅子，他们全都盯着简时安手心的小球看。
蓝星……
蓝星！
这不就是他们生活的蓝星吗？
难道简时安的系统，是蓝星意识所化的？
这还……了得？
简时安解释道：“灵气复苏后，蓝星也幻化出了意识，最后一丝残念随我进入轮回，但受到法则制约，她也只能以系统的形式存在，用任务与奖励的规则，对我提供帮助。”
“社会越稳定，她的能力越强，人们的未来越有希望，反之，人类随着蓝星，一起覆灭。”
接待室内，寂若无人。
直到简时安收起系统，众人才纷纷摆好椅子落座。
赵从南双手搓着脸。
怎么回事？不是商讨灵气复苏之事吗？怎么又扔出来这么一个重磅炸弹？
现在都凌晨一点了，不会，是他在做梦吧……
和赵从南有同样想法的，还有顾焰起和温今满。
两人悄咪咪抬眼瞅了瞅对方，然后降低存在感，再降低存在感。
他们的大脑已经宕机了。
他们只是个普普通通的军人而已啊！
他们做不到出谋划策，只求把存在感降到最低，不影响大佬们的决策。
宋老最先开口：“你说，系统是蓝星的残念所化，那你轮回之前，世界……怎么样了？”
简时安心头一梗，轮回前的世界不断在她脑海回放。
遍地疮痍，人如蝼蚁……
人们用尽手段，竭尽全力成为强者，以为终于可以掌握天地规则，纵横世间，到头来却发现，所谓灵气复苏，从来不是恩赐，而是一场针对整个世界的惊天骗局。
简时安没有说话，绝望的情绪在接待室蔓延开来。
莫名的，在场众人好像都感受到了那股悲愤与无力感。
好像听到了怒吼，见到了厮杀。
在这绝望的氛围下，再看简时安的满头白发和她无神的瞳孔，人们心底倏地升起一股庞大的晦涩难言的情绪。
那就是他们即将面临的未来吗？
不！
不行！
周老一脸郑重：“你想怎么做？”
简时安拿出一个药盒放到了桌面上。
“这是引气丹。”
“我希望能在第一波灵气潮汐之前，组建一支觉醒者军队！”

第12章 大捞特捞

组建觉醒者军队！
众人齐齐倒吸一口凉气！
只有周老大手一拍，眼中激情澎湃，“有魄力！有胆量！有野心！”
徐老暗中翻了个白眼，看着简时安浅笑：“时安，你有很多引气丹？”
“没有，但有办法可以获得，这也是我需要国家协助的地方，我需要声望值。”
“系统可以用声望值进行抽奖，如果在第一波灵气潮汐之前我能获得一百颗引气丹，就能组成一支百人觉醒者军队，到时觉醒者爆发，国家才有力量管控。”
“怎样获得声望值？”徐老问。
“声誉、人气、信任，凡是正向的认可，都算。”
徐老点点头，“这个好说，你正好也是明星，有基础，好运作，不过你现在的经纪公司不行……这个你不用担心，交给我们来处理。”
“不过，你过于操劳的话，身体可受得住？”
“没问题。”简时安手一张，几张纸就凭空出现在她的手心。
“这是我列举的世界范围内的重要矿产灵植等资源。”
“一个月，确切的说是三十八天，三十八天后会迎来第一波灵气潮汐，灵气潮汐之后，不止人会觉醒，动植物、矿产水源等都会发生变化，也会出现很多可以促进人们修炼的资源。”
在做的大佬都是人精，立刻明白了简时安的意思。
周老率先道：“我们懂，我们会在这三十八天内尽快收拢资源。”
“那这一枚引气丹给焰起这小子用的话，什么时候开始？需要做什么准备吗？”
要说中午开大会时，周老还只是半信半疑，那现在他就是简时安的超强拥趸！
这丫头简直太合他胃口了。
面不改色的说出霸气无匹的话！
觉醒者军队！称霸世界！
在灵气复苏之前，国家就能拥有一支超能力军队，这意味着什么？
只是想想，他就热血沸腾！
周老眼底藏着烈火，周身皆是按耐不住的锋芒。
“越快越好吧，希望周老能尽快筛选出一支五百人的军队，虽然修炼的天赋和体能关系不大，但明显军人的资质要比普通人高上不少，我要挑选出一百名有天赋的军人。”
“保密方面，人品素质方面，我希望周老做好把控。”
“这个你放心。”周老应声，他选出的精兵，必然是经得起考验的。
“另外我需要萤石、和大量的藏区锂矿，锂矿必须是藏区雷暴之后采集的，等东西齐全了，就可以尝试觉醒。”
“好，没问题。”
几人又商量了下其他方面，简时安的关注点之细，想法之精准，让几名大佬再次感受到，简时安确实是有备而来。
她做了充足的准备，或者说做了能做的最大的准备。
简时安给他们的感觉，是全力以赴，是孤注一掷。
每和她多聊一分，就对简时安口中那个离奇又逼近的未来世界多信一分。
让他们心中也升起了紧迫感。
宋老还想细聊今后经济形势的变化，徐老拍了拍他的胳膊：“行啦，我说都快四点了！你们不休息，时安也得休息啊，她身子骨弱，今天就到这儿吧，剩下的我们自己琢磨。”
全都靠这丫头，这几个老头子的脑子是一点儿不用，也不嫌丢人。
宋老一拍脑门：“瞧我，忘了时间，焰起和今满赶紧送简丫头回去，好好休息去，太晚了，另外老赵你和医院通个气，别每次回去都挨顿训。”
“好！好！我来安排。”赵从南连连点头。
简时安也知道这些事情不是一时半会儿就能聊完的，急不得，跟几人告别后，便由着顾焰起和温今满二人开车送她回了医院。
简时安走了，大佬们却没走。
先是自顾自思索了会儿。
谢老慢悠悠道：“要……变天了呀。”
周老一拍桌子：“别在这悲伤春秋了，抓紧时间吧！”
接待室的氛围明显随意了起来。
五人的头凑到一块，仔细看着桌上的单子。
“诶！你别挤我！”
“稀土矿、晶石……
“咦，这怎么还有一些普普通通的材料？白铁，南荒洲的那个便宜到遍地扔的白铁？金沙石？南美好几条金沙石矿脉，因为利润不大，都没人开采！还有千叶藤，不是咱国内独有的野草吗？这些……在灵气复苏后会成为修炼资源？”
几人相视一眼，宋老唇角一勾，露出一抹笑，活像老奸巨猾的狐狸。
“普普通通不是最好吗？”
用最少的本钱，获最大的利。
是灾难，也是机遇。
周老一个电话打出去：“点六份饭送来。”
他们几个老家伙估计要不眠不休的研究了。
周老又一个电话打出去：“纪云山，带着你的队伍回来，越快越好！”
他们要大捞特捞了！
得到了国家的响应，简时安睡了个安稳觉，一觉睡到大中午。
要不是有电话打进来，简时安还能再睡。
“您好，请问是苏时安小姐吗？”
“是的。”
“苏小姐好，我们是九州文娱，从今日起我们将接管您的所有演艺工作与娱乐活动，我是随泱，也是你今后的经纪人，苏小姐，祝我们合作愉快。”
电话那头，干练爽朗的声音让简时安一愣。
九州文娱！国内最大最权威的经纪娱乐公司！随泱更是鼎鼎有名的经纪人！
徐老这是给她安排了一个大靠山呀！
“我的合约还在酷熊娱乐。”
“您放心，今天内我们会和酷熊娱乐做好交接。”
酷熊娱乐那个吃骨头不吐渣的公司抠门儿的很，又是苏家犯事儿的档口，他们不可能放人。
想必交接，也不是简单做个交接。
不过这些不用她操心，有人帮着处理，她听安排就是。
“我要在一个月内尽可能多的曝光苏小姐，增加苏小姐的人气，请问苏小姐有什么避讳吗？”
“我的形象必须是正向的，除此之外，百无禁忌，尽管用尽手段，我完全配合。”
电话那头轻轻笑了笑，“好，明白了，苏小姐，我们随时联系。”
“叫我简时安吧，我一会儿去迁户口，改名简时安。”
“好的，简小姐。”
简时安伸了个懒腰。
“球球，多少声望值了？”
【10180！】
【本来昨天增长慢下来了，是周逊预警洪涝又火了一把，加上周逊开直播大肆分析直播中苏家人的反应，把还在蹦跶的苏家人锤的死死的，你就又暴增了一波声望值。】
“这周逊还真是有些手段，抽卡吧，七连抽！把引气丹的概率调到最高。”
【调高引气丹的概率，会大幅度降低宿主获得SSS级宝贝的概率哦！】
“无所谓，抽吧。”
【好嘞！抽卡中——】
【叮！恭喜宿主获得引气丹五枚。】
【叮！恭喜宿主获得优质七星草种一包。】
【叮！恭喜宿主获得玄铁梭一枚。】

第13章 一起上吧

病房里，简父简母看着温今满，大眼瞪小眼。
“你们……是怎么认识的？”
简时安挠了挠鼻子，这事儿她还没想好怎么说。
以前在苏家生活，每个孩子都是家族品牌的资产，有用就捧，没用就弃，从没有温情可言。
她喜欢简父简母对她纯粹的关爱。
她不想让简父简母把她当成需要重点保护全力配合的什么人物。
所以她一直没有想好该如何开口。
温今满咧嘴一笑：“机缘巧合，发现我们很投缘，就成了朋友。”
简父简母点了点头，没再问什么。
有军方的绿色通道，简时安户口办的十分顺利。
名字改好后，简时安给随泱发了条消息。
想到什么，她问：“爸爸妈妈，苏浅浅造谣简家，是不是苏浅浅并不知道你们的身份？”
周曼叹了口气，提起苏浅浅，好像她眉心的皱纹又深了一分。
“她五岁的时候，有在逃罪犯来寻仇，绑架了她，那时候她受了刺激，听不得‘军人’‘警察’‘罪犯’这些字眼，一听见就不受控制的大吵大闹，从那时起，我们全家就搬出了军区大院，对她也隐藏了身份，只说是普通的打工人。”
“等她长大，对军人和警察没有那么抵触了，我们也想过告诉她真相，可见她这样也很开心，不用为我们出任务提心吊胆，这件事便一拖再拖，导致最后也没能告诉她。”
“因为绑架一事，我和你爸还有哥哥们都对她心怀愧疚，所以平日里就万般宠着，虽然没有给她顶奢的生活，但也从未短缺过她什么，没想到，最后把她宠成了是非不分，为了流量可以胡乱造谣的孩子……”
原来是这样。
简时安摩挲着手机，怪不得苏浅浅敢那么嚣张的踩简家呢。
“爸爸妈妈不必自责，比起苏家，你们做的已经很好了。”
周曼摆摆手：“不提她了，对了，我和你爸爸有任务，要出门两天，你好好照顾自己。”
“好，你们注意安全。”
温今满揽着简时安的胳膊：“简叔简婶放心，时安妹妹这有我呢，我一定把她照顾的好好的！”
简父简母出发后，温今满带着简时安炫了顿火锅。
火锅刚吃一半，赵局长的电话打了进来。
“真的？好！好的！我们马上过去！”温今满挂了电话，一脸激动。
“时安，你要的东西齐全了！五百尖兵已就位！可以开始了！”
简时安有些惊讶国家的速度，凌晨四点才散会，这刚下午两点，东西就齐全了？
“我们马上过去！”
温今满见简时安吃饱了，她也顾不上吃了，胡乱塞了几口，拉着简时安就走。
这可是天大的事！还吃什么饭呀！
还是简时安一挥手，收走了桌上没下锅的肉。
这次她们的目的地不是颐和警局，而是京郊军事基地。
这里被征用，临时成了专项组基地。
这里还专门为简时安配备了办公室、休息室，以及医疗人员。
这么短的时间，可以说安排的很周到了。
简时安路过操练场，见到站成五个方队的五百尖兵，确实是国之精锐，步履铿锵如铁，气势撼天动地。
周老走过来笑笑，“时间紧急，我在附近三个军区未出任务的尖兵中挑选出了五百人，你看看资质如何？”
“麻烦周老了，接下来，我希望这五百尖兵能听我指挥。”
“这你放心，我早就交待下去了，只是尖兵确实是尖兵，但也有不少刺头，可能不太好管教。”
……不好管教？
简时安看向周老，果然见到周老脸上明晃晃的看戏的表情。
“嘿嘿，丫头，事关重大，你要让他们信服。”周老偷笑。
简时安哪里不懂周老的意思，他是想让她自己想办法，让这五百尖兵心甘情愿听命于她。
而这，也是今后方便行事的必然前提。
简时安伸手做了个请的手势，“周老，请一旁歇息。”
随后简时安摘掉帽子和口罩，脱掉外衫，露出一身干练利索的运动服。
她走上高台，站到五个方队面前，和五百名尖兵比起来，十七岁的病弱的她个头实在太小，身子骨实在太弱，好像禁不住任何一名尖兵的一拳。
“自我介绍一下，我叫简时安，今日起，我便是你们的主教练。”
操练场，无人应声。
简时安继续说道：“在这里，我不管你们以前是谁，有多厉害，从现在开始，我说的话就是铁令，我定的标准，就是底线。”
“能跟上我的特训，你们就是国之利刃，跟不上，就滚出这支队伍。”
简时安的声音并不大，甚至听起来很虚弱，像是日常聊天一样不具备任何威严热血之感，但却精准的传送进每个人的耳中。
“现在，给你们五分钟的时间提出异议。”
话落，简时安还咳了几声，她抬手轻轻擦掉了嘴角的血渍，尽显脆弱。
尖兵们轻微骚乱了几秒钟后，一人硬着头皮举手：“报告！请问你是那个明星苏时安吗？”
简时安点头：“没错，今天改了户口，以后叫我简时安。”
那人眉眼一横：“你一个明星，来训练我们尖兵？教我们什么？演戏吗？”
话一落，队伍里立刻传出几道压低的嗤笑声。
队伍中的顾焰起看向那个胆大包天的男人，心中为其默哀一秒钟。
无知的老兵蛋子哦，现在口出狂言，一会儿啪啪打你脸！
简时安并不生气，只是轻声问道：“和他一样想法的，还有谁？”
下方，唰唰唰全都举起了手。
仔细一看，好像只有四人没举手。
顾焰起和他身边的军人，那人是顾焰起的好友。
集合时曾被顾焰起叮嘱再叮嘱过，说一会儿来的主教练是个狠人，让他一定要恭敬再恭敬。
还有两人，简时安凝眸一看，心跳顿时漏了一拍。
简修远！她大哥！
还有简修远旁边站着的，和简修远八分相似的简修竹！她二哥！
这两人，此时正目光灼灼的盯着她……
他们竟然也在！
简时安手指绻了绻，转过了头，不再看二人。
温今满站在台下，看着这个现场有些担忧，简时安再厉害，她现在也是虚弱的状态，能应付这么多尖兵吗？
温今满转头看向周老，却发现周老正兴致上头，期待着简时安要如何应对呢。
简时安面不改色：“那就来比一比吧。”
“不过一个一个比试太麻烦了，把你们引以为傲的本事拿出来，一起上吧，我就站在台上，你们但凡能碰到我，就算我输。”

第14章 绝对压制

柔弱清冷又狂傲无比的话瞬间点燃了尖兵们的怒火。
他们都是军中万里挑一的将才，何时被人这样瞧不起过？
不过到底不是无脑的人，虽然被简时安挑起了怒火，却没被挑飞理智。
尖兵们很快选出一支小队，他们有着在战场上磨练出来的经验和默契，他们打起配合，不用开口，一个眼神就够了。
一队八人，对付一个小明星，已经算是格外高看她了。
八人上台，没有任何虚礼谦让，上来就是猛攻。
八人呈围拢之势快速攻向简时安，不给她留一丝退路。
简时安从容不迫，右手在身侧一划，她的身体就变成残影消散。
诡异的身法让所有人大惊，就连周老都急忙站起了身。
这还是他第一次见所谓的灵力运用在实战上！
他忽然就想到之前看过的藏区野狼的视频。
野狼的身法也是瞬间消失的，但明显远不如简时安熟练与从容。
最震惊的莫过于场上的八人。
直面简时安的消失，几人的动作猛的僵住，震惊诧异过后，慌忙寻找，才发现简时安正静静站在高台边上，连站姿都不曾变过。
这是什么身法！
“速度太慢了。”简时安平静开口。
她指尖往前一伸，金光在她指尖凝聚，随手一个空气波射了出去。
“嘭！”的一声，八人瞬间被掀飞。
“下盘太虚了。”
一人摒弃杂念猛冲过来，拳头直逼简时安面门！
可在距离简时安鼻梁只剩一寸时，再无法往前一步。
“力量太弱了。”
简时安右手隔空虚虚往前一推，那人的身体就倒飞了出去，不偏不倚，跌倒在高台中央。
“根基太薄了。”
简时安身形一闪，已再次站到高台中央，她握紧右拳，擦着倒地那人的脸侧，猛的向下一砸！
咔——咔咔——
坚硬的高台应声崩裂，裂纹如蛛网疯狂蔓延，最后高台轰然倒塌，留下一片废墟。
“控制力——”简时安缓缓起身，轻轻吐出来三个字，“太差了。”
整个演练场，鸦雀无声。
人们眼睛瞪的溜圆，嘴巴微张，半天合不拢，像是被惊雷劈中给劈傻了。
不知道是谁深吸了口凉气，打破了这凝固的氛围，人们才接连回神，随之抽冷气的声音频频响起。
“卧槽！我眼花了？她刚刚……是怎么出招的？”
“这是什么怪力！一拳砸碎了高台！”
“她的速度，是人类能实现的速度？我的眼睛都跟不上！”
“这特么是对打吗？这分明是虐菜！”
“不是，这现实吗？我怀疑刚刚是电影特效！”
“瞬移？徒手射空气炮？”
“我在做梦吧……”
台下的人不敢置信，好像看见了天方夜谭。
对战的那支队伍不是军中最强的，但实力也绝不差！
他们面对简时安，竟然没有一战之力！
不对，是连人家衣角都没碰上，被人抬抬手就虐成了渣！
这简直不是一个次元的比试！
台上的人更是满目骇然。
只有对战过才能深切体会她的身法有多诡异，多惊世骇俗！
那已经不能称之为速度了，那就是传说中的瞬移啊！
躺在地上的郑信脸上全是冷汗。
他想说，只有被揍过才知道她的力量有多强横！
简时安只是轻轻一挥手，他的腹部就像被钢棍扫过，控制不住的向后倒飞。
简时安那一拳砸在他的脸侧，那一瞬间爆发的气势，白色头发扬起，逼近的那双清冷又凌厉的眸子，让他在那一刻感觉他对战的不是一个人类，而是一个他永远无法触及的神明！
那是面对周老都未曾有过的震撼与无力感。
她，到底是什么人？
简时安目光淡淡的扫过全场，所有尖兵像受惊的小鸡，笔挺的僵在原地。
“场中最强的单兵是谁？”简时安问。
立刻有一人站了出来。
面容冷峻，眉骨锋利，身形挺拔如枪，浑身透着久经沙场的悍气。
纪云山！
又是一个在前世搅弄过风云的人物。
简时安说道：“把你身上最宝贝的东西握在手里。”
纪云山立刻拿出了手枪。
“拿好了吗？”简时安又问。
纪云山大声回复：“拿好了！”
“你再看看呢？”
“拿……”纪云山搞不懂简时安要干什么，刚想说拿好了，手本能一握，竟发现手心空了！
纪云山猛的抬手。
怎么回事？被他握紧在手中的手枪呢？
“咔咔！”枪支上膛的声音在废墟一样的高台上传来。
简时安手里的手枪，赫然就是纪云山那一把。
纪云山心中大骇。
“一个军人，连自己的武器都守不住？”
简时安伸出枪，身形一闪就到了纪云山跟前，枪眼正好抵上纪云山的心口。
“这就是最强单兵的能力？”
全场死寂！
再无一人敢说话！
简时安把枪扔到纪云山身上，走回高台。
“真要对战起来，现在的你们，在我面前，连三秒都撑不住。”
“周老选中你们，是你们幸运，而不是我来借你们的光，毫不客气的说，就是周老选一头驴过来，我也能把它教成强者。”
“现在，走留随意，不服管理，想离开的，请便。”
所有尖兵，无一人动。
见了简时安这么多神鬼一样的能力，在质疑简时安，那就是大傻缺了！
“留下，代表你们服从，从今日起，令行禁止，谁若敢乱，我第一个清理。”
“是！”众人齐声应和。
简修竹古怪的看向简修远。
那眼神就像在说：这就是咱的小妹，你口中那个病弱的受尽委屈的小妹？
简修远：……我特么也不知道啊！
顾焰起的朋友恭恭敬敬站在原地。
顾焰起说这是位狠人，这特么哪儿是狠人啊？这特么就不是人！
她是神！
幸好！是友非敌啊！
就连周老都不禁庆幸。
幸好，是友非敌！
幸好，他们没有错过她！
幸好，她重生回来拯救他们了！
周老现在都不敢想，倘若没有简时安的提前通知和谋划，一个月后，他们茫然的面对灵气复苏，面对一个个像简时安这样厉害的人陡然崛起，那将会是一场什么样的灾难……
纪云山举手。
简时安：“说，”
“请问教练，刚刚那是什么招数？是……太极？”
“不是。”简时安左手一握，地上一枚石子就飞到了她的手中。
她轻轻一甩，队伍旁边的防爆盾牌发出一声闷响，中间已然被洞穿了一人拳头大小的窟窿。
距离防爆盾牌最近的尖兵身体猛的一抖。
这威力，好可怕！
子弹都射不穿的防爆盾牌，竟然被简时安用一颗石子打出一个大洞！
这要是，她手一抖，打他脑袋上……
他的腿不自觉开始打颤。
身旁的尖兵扶了他一把，抖着声音提醒：“稳、稳住！”
“这是灵力。”简时安简单解释。
“而你们是被选出来的全球第一批灵能军队。”
“我作为主教练，要教你们的就是这个。”
所有人震惊的张大了嘴！
灵力！
修仙小说中那种东西？
灵能军队！
全球第一批！
国家这么牛逼了吗？！
这种玄幻莫测的本事，他们能学？
如果他们也能有这种本事，那……该多爽啊！
“学！”
“教练我要学这个！”
人们争前恐后的表态，眼里全是狂热。
“主教练牛逼！”顾焰起举着拳头大喊，脸色激动的涨红。
震惊吧！没见识的老兵蛋子们！也该让他们体会一下前两天他的感受了！
没有人能逃得过简时安带给人们的震撼！
“主教练牛逼！”
“主教练牛逼！”
“主教练牛逼！”
最后人们举着拳头，整齐呐喊着。
同时简时安的声望值也在疯长。
【太棒了！声望值突破15000！不愧是你简时安！】
“大家安静。”简时安抬手，人们立刻安静下来。
“现在，我来给大家测试灵气的亲和力，每人去萤石箱子里拿一块萤石，排队走过来，报名字。”
纪云山率先拿着萤石站到了最前头，“纪云山。”
简时安指尖在萤石上一点，萤石顿时散发出金色的光芒。
“一阶队。”
耗费两个小时，简时安测试完所有人，按照天赋高低，把五百人分成了五个队伍，分别是一阶队到五阶队。
一阶队的人，天赋最高。
简时安拿出四枚引气丹药盒。
“顾烟起、纪云山、简修远、温今满，出列！我这里有引气丹，成功便可拥有绝对的力量，失败会断送未来。”
“你们敢吃吗？”

第15章 是他妹妹

“敢！”几人异口同声。
简时安把手摊开：“那就吃吧。”
四人一愣，拿过药盒，有些懵。
“就这样吃？不用什么准备？或者告诉我们什么注意事项？”
周老也有些紧张，这几人可都是军中难得的将才啊！
“先吃。”简时安笑笑，“吃完再听我说。”
几人打开药盒，看着药盒里那一颗小小的黢黑的药丸，仰头就吃了下去。
“现在所有人站好，我教大家一套吐纳操，这套吐纳操会帮助大家打通经脉，淬炼肉身，打牢根基，也是修炼之初最重要的一环！”
简时安站定，抬手缓慢的做着动作。
“吸气。”
“吐气。”
“吸气。”
……
所有人全神贯注的看着简时安的动作，记下每一个提到的要点。
二十分钟后，简时安收势。
“这一套吐纳操，你们不能着急，不能贪快，做到哪一个小节感到身体滞涩了，或者呼吸困难了，立刻停下，再从头开始做就好。”
“有排泄的欲望，不用忍，不用报告，立刻去。”
“感觉很饿很虚，也不用等，去食堂吃饱喝足，回来继续练！”
“可以小声讨论，可以自己感悟，就一个目标，就是能从头到尾，把这套操打完！”
“现在开始！”
人们回忆着简时安的动作，纷纷开练。
在他们看来，简时安的动作简单又规整，既无刚劲，也无强度，顶多算是活动筋骨，半点儿难度都谈不上。
直到他们自己真正练起来，到第一个吐纳的环节，本来还顺畅的呼吸，猛然间就像被人捂住了口鼻，窒息感蔓延全身！
怎么回事？！
操练场上，有一大半的人因为窒息感脸色涨的通红，身体开始颤抖。
“啪！”
简时安用力一拍手，人们恍然回神，赶紧收势，大口喘息着，后背已然湿透。
“不用勉强自己，做不下去了，便从头再来一遍。”简时安提醒。
周老好奇，真有这么神奇？
周老果断加入队伍。
周老的身体机能不如尖兵们，但悟性明显不是他们能比的。
仅用十分钟，周老就通过了第一个吐纳环节！
周老感觉身体骤然一轻，还没来得及欣喜，紧跟着，“噗——————”
一个又响又长的屁响彻在操练场上。
像是唢呐，高亢且气息绵长。
所有人惊讶的看向周老。
周老：……
严肃沉稳的周老，佯装没事儿人一样，板着脸，大步去了男厕。
只是那走路的动作，格外的僵硬不自在。
队伍中顿时传出压低的笑声，一本正经的周老什么时候出过这种糗。
男厕里，周老也罕见的羞红了脸。
屁，他没少放。
但刚刚那样，又响又长，响彻整个操练场的屁，他真是头一次放！
脸皮厚如周老，也着实有点儿顶不住。
他拿出手机，挨个打电话。
“喂，老宋，快来，时安那丫头了不得啊！教了个吐纳操，强身健体的效果绝了！快来练！”
“喂，老谢，你不是肩膀有旧疾吗？快来……”
“哎呀老徐，听我说……”
周老就一个想法，丑，不能他自己出！
简时安看着人们逐渐进入状态，她拉过锂矿车，开始用锂矿在空地上摆阵法。
半个小时后，阵法摆完，宋老等人也都到了。
他们看着尖兵们一会儿跑厕所，一会儿跑食堂，完全没有纪律的样子，很是纳闷。
周老一把拉过几人：“看视频，这是我刚找时安丫头录的，你们也跟着做！”
因为去食堂的人太多，他们不想总来回跑耽误时间，干脆把食堂搬到了操练场。
这下操练场更热闹了。
简时安看着人们的进度明显在加快，不由感慨，不愧是一群尖兵。
他们的身体素质本就比普通人强，在有针对性的训练下，身体素质直接飞速提升！
看爆满排队的厕所就知道他们训练的效果不错。
简时安走到顾焰起几人面前，看几人的吐纳操都可以磕磕绊绊的做到一半了，把几人领到阵法中央。
“现在，我来帮你们催发药力，你们身体的敏感度会有百倍增强，你们要做的，就是全心全力感知周身的灵气。”
简时安让几人坐好，在几人的心脏处轻轻一点，一股沁凉的气息瞬间袭遍几人全身。
随之，他们感觉到，空气不再是空气，是无数细小沙粒在刮擦表皮。
阳光照在身上，不再是温暖，是细细密密的灼热点，烫遍全身！
汗水滑落，水分被烤干，能感受到皮肤被盐分浸得发疼……
异样的疼痛，让四人身体猛的一颤。
简时安手指在四人身前一划，丝丝缕缕的灵气在他们身上游走。
“这一丝丝温凉的气息，就是灵气，你们要自己感知它们，让它们停在身侧，进而被你们吸收到体内！”
“好！”几人应声，开始认真感知。
尤其是简修远，竭尽全力感知着。
没人能体会他此时此刻的感受。
第一次见面时，简时安还躺在病床上脆弱不堪，活像个毫无生机的破布娃娃。
再见面，她还是那样的虚弱，却拥有着绝顶战力，和非人所知的神鬼手段。
甚至连周老宋老这种他们触及不到的高层，也与她有说有笑。
这还是他那个混迹娱乐圈乖巧温婉的妹妹吗？
心中震惊疑惑的同时，也生出了万千自豪感。
这么厉害的人，是他妹妹！
能让在场所有尖兵臣服的人，是他妹妹！
说要建立全球第一支灵能军队的人，是他妹妹！
那可是全球第一支灵能军队！在全球横着走都不为过！
都是当兵的，谁能扛得住这种热血诱惑！
简修远也是心潮澎湃！
所有震撼、所有豪情、所有言语，最后在他心中拧成一句话。
那就是要努力！
他当大哥的，能力比不上妹妹，也绝对不能拖妹妹后腿，让她丢人！
所以他感知起来，格外认真。
不知不觉间，他好像进入了一个奇异的状态，周围黑雾蒙蒙，除了他以外，什么东西都没有。
突然，胳膊上有一丝温凉落下。
他低头一看，是一根像头发丝一样的金线，手一碰，便消散了。
简修远大喜，难道，这就是灵气？！
简修远再度凝神，继续感知。
越来越多的金色丝线停留在他身上，缠绕着他，似是想要钻进他的体内。
可他的身上像有一层屏蔽罩，灵气再怎么钻，也钻不进半分。
时间一长，简修远有点着急了，身上的金线也躁乱了起来。
就在这时，一道沁凉的气息落在他身上。
“大哥，别着急，慢慢来。”
同时一股精纯的泛着金光的凝实的金线悄然出现，像有意识一样，勾住了简修远身上的丝线就往他口鼻里钻！
嗯，就硬喂。
“像这样，吸收灵气，尝试自己吸收。”
简修远：……总感觉有点儿霸道呢。
不知过了多久，简修远察觉到吸收进体内的灵气在膨胀！
每膨胀一次，灵气就会扩散到他四肢百骸，钻进血管里，钻进骨缝里。
洗刮着他的身体，增强着他的体魄。
同时身体增强百倍感知后得到的痛感，也在快速消退。
只是灵气的膨胀越来越剧烈，越来越疯狂。
就在简修远的身体承受不住灵气的膨胀，要被撑爆之时，灵气骤然收缩！
金光闪烁中，竟凝成了一张小小的透明的幻彩卡片！
同时！一声清唳自那卡片之中传出！
狂风裹挟着灵气在空中幻化出一只白隼的虚影，直冲天际！

第16章 风翎白隼

宋老和周老正在一起蹲厕所。
宋老拿着纸团捂着鼻子，“就知道你没安好心！什么强身健体，你就是自己闹笑话了，还得搭上我们！”
周老一样捂着鼻子：“你就说健没健吧！谁家做操有这种效果！我感觉我身体年轻了好几岁！”
“不得不说简丫头了不得啊！咱们算是捡到宝了。”宋老感慨。
“谁说不是呢，她带给我们的优势，可不是三言两语就能说完的，谁是救世主也不为过啊！就是这丫头性子清冷，也不知道她喜欢什么，我连示好都不知道从哪儿入手。”
“她才回来没多久，还没从那个绝望的世界脱离出来，不着急，慢慢来就好了。”宋老捂着口鼻，“就是这厕所太臭了！熏的辣眼！”
“没办法，这一下午的使用频率赶上之前一周的了，幸亏下水做的好，要不非堵不可！”
正说着，突然一声清唳直冲云霄！
周老神情一凛：“什么声音！”
在外排队上厕所的人惊呼之声传来：“卧槽！大鸟！”
“凭空变出了大鸟！”
周老和宋老一听，顾不上拉屎了，立刻擦屁股起身，向外冲去！
一个小时前，简时安就说简修远有觉醒的征兆，难不成是简修远已经觉醒了？！
简家人修炼天赋都这么逆天的吗？
二人急忙跑过去，发现徐老正在录视频，忙问：“怎么回事？成了？”
徐老脸上是掩不住的震惊，她点点头，“看来，我们又有的忙了。”
简时安也很震惊，没想到她大哥的伴生兽，竟然是风翎白隼！
那可是目前已知所有伴生兽中速度最快的了！
她大哥的天赋果然很高！
“大哥，你真棒！”
听到简时安的声音，简修远才在混混沌沌的奇异状态中抽离出来。
才发现，现在天都已经黑透了。
竟然过了这么久！
“……我刚刚……”简修远看着自己的双手，有点儿懵。
他刚刚一直在跟着直觉修炼，好像五感都屏蔽了，以至于他自己都说不清刚刚发生了什么，就像做梦一样。
“大哥，你成功了！好厉害！”
简修远还是懵。
因为开会时周老提过，说灵气复苏的事情暂时不要外传，以免引起骚乱，所以简时安没有跟尖兵们详细解释过灵气，也没提过伴生兽的事。
简修远不像顾焰起知道那么多内幕，也不知道做到什么样才算是简时安口中的成功。
但看简时安的表情，他好像做的还不赖。
“是吗？嘿嘿。”简修远挠挠头，被妹妹夸，他有些不好意思。
周老着急了：“快快，放出你的伴生兽看看！”
这是除了简时安外，第一个觉醒能力的人！意义可谓重大！
这说明，他们的方向是对的！
真的有灵气这个东西！
退一万步说，就算一个月后没有灵气复苏，他们的军队也得到了质的蜕变！
说是可以横扫全球也不为过！
这么神奇的力量，可不是通过普通的日常训练就能得到的！
见到这么奇异的现象，其他人也不练了，纷纷凑过来看。
五百人，直接里三圈外三圈的围了个严严实实。
周老的心在狂跳：“你快点儿啊，别磨蹭。”
放……放什么？简修远不懂啊。
“别着急，想着你识海中的卡牌，体内灵力在手心汇聚。”简时安说道。
简修远照做，回忆着卡牌刚刚凝聚时的感受。
下一秒，他的手掌上空便凭空出现了一张晶莹剔透的卡牌！
“我去！这什么东西！”
“我眼花了？全系技术？”
“妈妈，我见鬼了……”
相比尖兵们的惊愕失色，知道内情的大佬们个个双眼放光！
竟然！是真的！
他们还能见到这张旋转的卡牌上，好像有一只幼年的……白色小鹰？
“大哥，卡牌里的白色小兽是你的伴生兽，你可以把它想象成是你神魂的具象化，现在你可以试着用心念控制这张卡牌，释放卡中的伴生兽。”
简修远依旧照做，两分钟后，卡牌消散，幻作一个毛茸茸的白色小隼，跌跌撞撞的落到了简修远的胳膊上。
所有人，倒吸一口凉气！
卡牌竟然变成了一只真实的小鸟？！
周老抖着手：“我能……摸摸吗？”
他等不及简修远回答，手已经摸上了风翎白隼的毛茸茸的绒毛。
“叽！”
风翎白隼嫌弃的扭头，张嘴就啄上了周老的手。
“哎呦！”周老赶紧收手，“还挺疼！”
他捂着手嘿嘿笑着，嘴角的笑容越来越大，“小家伙，我是周爷爷！”
向来严苛的周老，此时的老脸笑成了一朵花，看着小鸟，比看自家孙子都亲切。
风翎白隼嫌弃的扭过身。
丑老头，不看！
这一扭头，正好见到简时安，那一对小小的翅膀立刻扑腾起来。
“叽！叽叽！”
姐姐！爱看！
简修远感觉他能明白它的意思，笑着把它捧到简时安身前。
简时安揉了揉风翎白隼的绒毛，揉的小家伙舒服的直顶简时安的手。
“大哥，它叫风翎白隼，它的能力是极致的速度和风刃切割，它的速度是所有伴生兽中最快的，甚至可以带着你进行短距离的飞行！”
“叽！叽叽！”小白隼骄傲的扬起了头。
“它能凝聚风射出风刃，真正能做到削铁如泥，等能力运用熟练，还可以制造风墙防御，总之能力很强！”
“叽！”
“这么厉害！小家伙你好棒哦！”周老手指再一次揉了揉小白隼的绒毛。
这一回，小白隼看在他夸它的份上，抖了抖绒毛，让他摸。
一旁的宋老越看越惊奇。
这伴生兽很聪明！它有智慧！
灵力，真的是个神奇的东西！
“大哥，你现在，立刻跑到操练场那头，再跑回来，全力跑，能跑多快就跑多快！”
简修远立刻照做，闷头全力跑，然后他就震惊的发现，他的身体轻盈如燕！速度也比之前快了三四倍！
他们当兵的，常年锻炼，速度早已练到了自身的极限，再提升一秒都是难上加难。
而现在他直接提速三四倍！这让他如何不震惊！
简修远大喜过望，脚下再度发力，身影像风一样就冲了过去。
其他尖兵们，目瞪口呆！
这特么的！简修远当他们面进化了？
然后他们就发现，速度飙升的简修远身体猛的消失了！
半米之外，闪现！再消失！再闪现……
几个闪现后，简修远站到了简时安面前，难掩喜色。
“小妹，我这是……”
简时安毫不吝啬的伸出了大拇指。
“这是风翎白隼反哺给你的能力，风翎白隼的能力越大，反哺给你的能力便越大，现在就能瞬移半米，已经很厉害了！”
简时安没有伴生兽，上一世为了练习身法，她可是吃尽了苦头。
“叽！”
夜深了，简时安让大家劳逸结合，该睡觉睡觉，却没一人走。
简修远的觉醒明显刺激到了大家，人们训练起来那叫一个积极！
那什么伴生兽！他们也想要！想要的不得了！
他们看向简时安的眼神，就像恶极的狼……呃不，就像恶极了的大狼狗，卑微祈求一颗引气丹！
简时安不看，简时安独自休息。
“什么？你也想觉醒？”
山河戒内，巨蟒趴在地上，吐着蛇信子。
早就没了在水库时的嚣张。
“嘶……嘶……”
简时安：“我只会帮对我有用的人和兽，你能帮我什么？”
“嘶？”
“不过你确实有点儿天赋，你要不要和我契约？这个基地正好缺个看家护院的。”
“嘶？”
蛇蛇没开智，蛇蛇听不懂。
简时安：……
简时安叹了口气，直接咬破指尖，画出一道契约之印打入它的眉心。
又拿出启智丹扔它嘴里。
“什么时候听懂话了，什么时候放你出来。”

第17章 直接躺赢

凌晨两点，尖兵们还在神采奕奕的训练着。
为了让简时安休息，又担心尖兵们训练途中出了岔子，周老特意让人在操练场边上搭了一个军用帐篷。
简时安知道自己现在的身体素质太差，也不推辞，叮嘱系统盯着操练场上的尖兵后，直接去睡觉了。
凌晨三点，因为简修远的成功觉醒，中央召开了一场紧急会议。
规格之高，连宋老周老等人都正襟危坐。
会议全程严格加密，持续了四个小时。
随着天亮，一项项决策开始高效实行。
专项组正式改名为天枢局！
天枢局属国家最高决策层，无上级主管部门，只对核心中枢负责。
级别凌驾于所有部委、军区、情报机构之上，是灵气复苏后华夏最高决策与执行中枢。
最重要的是，天枢局拥有无限调动权！
全军任何战区、特种部队、尖端武器，全国顶尖科研机构、实验室，地方公安、国安、应急、医疗体系等等等等，必须无条件配合，不得过问、不得泄密。
天枢局唯一的任务，是维护社会稳定！
简时安组建的觉醒者军队，被正式命名为天策军，听命于天枢局。
而简时安，也被正式特聘为天枢局首席顾问，兼天策军总军长！
除此之外，国家以军事演习、防灾演练、地质探勘等名义，调动军队、武警、消防、公安，进行特别部署。
各大军区进入一级战备预备状态，关键城市、交通枢纽、能源基地增兵布防。
加固重要设施，如核电站、水坝、机场、铁路、通信塔等，做防冲击改造。
秘密划定安全区、避难所、军事管控区，提前完成清场与加固。
边境全线加强警戒，防止境外势力提前察觉、抢夺灵脉资源。
同时近百支军队悄然进入各国，开始搜刮简时安提到的修炼资源。
国家只有一句话：表面不动声色，暗地里疯狂收割。
当然，国家为了不引起今后国际形势的对立，还是披着合法外衣的。
比如我们给他们修桥铺路，兑换矿产开采权。
比如合作勘探，我们只挖他们不要的灵矿。
比如废弃矿区回收，别人扔了不要的废矿，我们低价全包。
不肯卖？藏得深？在战乱区？
好说。
派出最精锐部队，夜间潜入，无痕撤离！
国家全面部署，做好了万全准备。
周老原本是打算直接干的。
就剩一个月了，重要资源，抢就完了！关键时刻还管什么体面。
但宋老考虑到社会稳定，还是采取了迂回手段，暗中进行。
在国家做出重大决策的这一晚，网上也是吵得不可开交。
苏家疯狂买水军反咬一口，咬定简时安的头发是染的，说都是简时安耍心机做的局！
他们如此笃定，是因为他们绝不相信认亲宴开始前简时安的头发还是黑的，仅仅半个来小时就能白成那样！
定是她用了染发剂！
苏家为了让大家相信他们是无辜的，甚至赌上一家人的星途！
疯狂喊话简时安，说要是简时安头发作假，必须让简时安当众下跪道歉！
如果简时安头发是真，那他们一家人永远退出娱乐圈！
网友们见他们说的有鼻子有眼的，还放出了退圈的狠话，也开始质疑起来。
难道……苏家说的是真的？
不少网友跟着苏家人喊话简时安，让她出来证明一下。
简时安不知道，简时安睡觉呢。
但是京市警方官博给了回答。
官博蓝底白字，说明了认亲宴事件的结果，确认是苏家人下了迷药，并把简时安锁在了阁楼，非法拘禁罪名成立！
并晒出了一张简时安在军总医院的检查单。
检查单上，罗列的一项项简时安的身体素质有多差，营养不良有多严重，身体器官衰竭有多危急，简直触目惊心！
网友们瞬间倒戈，矛头直指苏家人！
要是文字有力量，绝对能把苏家人的脸扇烂无数遍！
紧跟着周逊再发力，发了一篇名为《简家真的虐待过苏浅浅吗？》的微博。
里面是他费了大力气挖来的料，有苏浅浅穿着漂亮衣服上学的，上的是京市数一数二的学校，那可是有钱都上不了的高干子弟学校！
有苏浅浅在以前的社交平台晒的房子，房子虽然不是很奢华，但精致温馨，她有自己的衣帽间，衣服包包，全都是顶好的。
这都证明了她生活的很好。
周逊连发三条微博痛批苏浅浅：
你编排简家虐待你，你的良心呢？被狗吃了吗？！反观苏时安，她虽然自小生活在聚光灯下，但苏家打着为她好的名义，把她挣得通告费全拿走，不留一分钱，更没有自由可言，谁才是被虐待的那个？无法无天！倒反天罡！苏家人滚出娱乐圈！
周逊的微博再一次激起了网友们的怜惜与愤怒。
最直观的结果就是简时安的微博粉丝蹭蹭涨。
粉丝留言都在说心疼。
：宝贝千万要好好修养啊！身体重于一切，我们永远等你！
：心疼死了！我宝竟然被这么欺负！还有天理嘛！
：姐姐发一条微博吧，让我们知道你还好，我们真的很担心。
简时安发不了，简时安还在睡觉。
不过粉丝们得到了九州文娱官博的回复。
：苏时间已回归简家，改名简时安，她的身体正在好转中，不日将与大家见面，今后九州文娱便是她的家。@简时安，欢迎加入九州文娱。
九州文娱旗下的艺人们也纷纷留言，欢迎简时安的加入。
简时安回归简家？还解约了酷熊娱乐，加入了国内最大最权威的经纪娱乐公司？
这一重磅消息再次引爆了微博。
简时安一觉醒来，人懵了。
声望值竟然破了两万五！
两万五啊！
她刚重生回来那会儿，才五百多点！
这才几天？
系统美滋滋的解释：【是随泱的手笔！】
【昨天晚上微博有大战，你直接躺赢。】
【苏家认亲宴的事，虽然给你扩大了知名度，但人们最多也就是心疼心疼你，并不会因此真正的粉上你。】
【是随泱整理了你以前的影视作品和综艺上的高光时刻，借着这波热度大肆营销了一把，这才让人们知道你并非是空有美貌的花瓶，一晚上，声望值直线暴增！】
【随泱，不愧是顶级经纪人！】
简时安也十分佩服，她立刻给随泱发了条消息：“有什么需要我配合的，尽管说。”
随泱马上回了消息：“目前没什么需要你配合的，但有件事，我要提前告知你。”
“我们了解到，苏家打算起诉简家，坐实简家调换孩子这个罪名，好挽回崩塌的路人缘，这件事很久远了，也没有证据，如果他们拿这件事捏造事实，结果还真不好说。”
简时安挑眉，起诉简家？
简时安回复：“表面上不用管，暗地里给他们加点火，闹的越大越好，他们费尽心机送来的热度，我们接下了。”
随泱：“什么意思？”
简时安：“我爸妈都是军人，有军衔的。”
随泱：“！！！了解了！接下来看我表演吧！”

第18章 好东西啊

“球球，抽卡，十五连抽！”
【好嘞！】
【叮！恭喜宿主获得引气丹八枚。】
【叮！恭喜宿主获得启智丹两枚。】
【叮！恭喜宿主获得仙灵袋两个。】
【叮！恭喜宿主获得百露草两株。】
【叮！恭喜宿主获得龙鳞战甲披风一件。】
简时安双眼一亮，竟然有两个仙灵袋！
仙灵袋是一个一百立方米的随身空间，储物极为方便，还有锁鲜的功能，是解放双手的必备灵器！
还有百露草，百露草每日凝出的露珠可是强筋塑骨的灵药。
前世她就是靠着百露草的露珠让自己的体魄变得强横。
即便没有伴生兽，也能保全自己，甚至还在万神榜上留名。
简时安看了眼操练场上挥汗如雨的尖兵们，拿着百露草就钻进了山河戒。
这一次，她不是意识进来，而是整个人都进来了。
简时安撸起袖子，看着湿润的土地，随手拿起玄铁梭，开始挖坑。
除了两株百露草，她还有一包七星草没种呢。
七星草就是普通的灵草，平时会释放一些灵气，但量并不大。
不过这个节骨眼上，一丝灵气她也得拆成两丝用，自是不嫌弃这七星草的，聊胜于无。
挖坑，放种，埋土……
巨蟒盘在一边看着，时不时吐个蛇信子。
尤其是看着那两株百露草，哈喇子直流。
“嘶嘶……”
简时安看也不看它：“你要是敢吃，我就把你切成段烤了吃。”
巨蟒身体一抖，把头埋进了身体里。
宋老正盯着尖兵们操练呢，见简时安走过来，挽着袖子，手里拿着小铁片，还沾着泥土，愣了。
“干嘛去了？有啥事我让人帮你整，别累着自己。”
简时安摆摆手，坐到了石凳上休息，“没什么，只是挖了点儿土。”
谢老正喝茶休息，眼神一扫，就见到了简时安手中的小铁片。
小铁片的形状倒是没什么特别的，就是个铁梭形，不过这颜色……
黑的不像话，在这太阳底下，竟然完全不反光！
“时安丫头，这是什么东西啊？”谢老凑近了瞅。
要是别人就算了，但她是简时安啊！她手里可都是稀罕物！
就是简时安拿着一坨屎，他也得仔细闻一闻。
简时安想到什么，好奇的问：“谢老，您是军工出身是吗？”
“没错，我就喜欢一些新奇玩意儿。”谢老笑笑。
简时安赶紧递上玄铁梭：“这是玄铁梭，谢老可以让人研究研究，小心，他很锋利……”
话还没说完，谢老的手指就碰上了玄铁梭的梭尖，瞬间，溢出了一道血红。
“这么快！”谢老震惊了，他还没感受到玄铁梭的温度和质感，手指就已经破了一道深口！
“瞧你冒冒失失。”宋老递上一个创可贴，“先凑合着用，丫头，这梭子有什么说法啊？”
“玄铁梭，削铁如泥。“简时安拿起玄铁梭，递给宋老，“捏着它的腹部不会伤手，您可以用它试试那根钢管。”
“哈哈我试？我不像老周，我可没什么准头。”
这么说着，宋老还是象征性的扔出了玄铁梭。
玄铁梭的梭尖只是轻轻扫了一下钢管的皮，那根钢管就像被精准的切割过断裂开来！
谢老拍桌而起，桌上的茶杯都被震到了地上。
“这是什么材料？好锋利！”
简时安捡起玄铁梭放到桌上，“这是系统抽卡抽到的，灵气复苏以后，白铁被灵气侵蚀就会慢慢变成玄铁，这是以后很重要的炼器材料。”
谢老指着玄铁梭的手颤抖起来：“你说，南荒洲那个遍地是的没人要的白铁，会变成这种材料？”
简时安点头，“现在也可以提前研究研究，改善装备。”
“对对对！”谢老连连点头，眼中全是精光，“我这就安排！”
想到什么，简时安伸手，手掌上立刻出现一件黑色的衣服。
正是简时安最新抽中的龙鳞战甲披风。
“这件也一起研究吧，这种布料很轻柔，抗风防雨，关键是韧性很强。”
说罢，简时安拿着玄铁梭在披风上一划。
连钢管都扛不住玄铁梭一击，这件披风竟然只是留下了一道划痕！
“这、这、这……”谢老扶着眼镜，张着嘴不知道说什么好。
宋老直接拿过披风扯扯拽拽，“好东西！好东西啊！”
简时安笑笑，“我对布料知道的不多，不过今后大部分布料的材料，都是从千叶藤上提取的。”
见宋老还在撕扯着披风，谢老心疼的一把夺过抱在怀里，“丫头，我真想把你供起来，天天给你烧高香！”
宋老一瞪眼：“说什么玩意儿呢？”
谢老赶紧捂嘴，“瞧我！我是太激动了！我是真想感谢你！”
“嗯，我懂。”简时安笑了笑。
谢老在科研上有不菲的成就，也爱钻研，说不定真的能在第一波灵气潮汐到来之前研究出点什么来。
谢老也不多聊了，抱着东西就走。
宋老突然眨眨眼，古怪的看着简时安：“你刚刚在用玄铁梭挖土？”
“嗯。”
“你这丫头，真是！暴殄天物！”
……
尖兵们连夜特训，劲头再足，到了下午也疲软了。
有的人闭眼假寐，有的人撑不住倒头就睡。
不是他们没耐力，吐纳操做起来本就格外耗费心神，他们能坚持这么久，已经属实不一般了。
顾烟起、温今满、纪云山三人还在不停歇的练着，阵阵灵气波动在三人身上浮现，这是即将觉醒的征兆。
“叽！”
一道清唳，简修远走了过来，他的脑袋顶上趴着百无聊赖的小白隼。
“妹妹，你身体没事吧？”
简修远眉宇间带着担忧，昨晚简时安一直没回医院，也不知道身体能不能撑得住。
“大哥放心，我有分寸。”
“那就好。”简修远挠了挠头，有些不好意思的问，“那妹妹，今后我应该怎么训练伴生兽？”
“大哥你继续做操，等吐纳操能做到毫无滞涩感的打完一遍就可以停了。”
“至于小白隼……”
简时安看着趴在简修远头顶过于悠哉的小白隼，嘿嘿一笑，“我给你找个陪练，可好？”

第19章 接连觉醒

“陪练？什么陪练？”
简时安神秘一笑：“一个很好的陪练，他们三个很快就要完事儿了，到时候，四只伴生兽一起练。”
“好。”简修远点点头，有些尴尬的轻咳了声，却没走，显然还有话要说。
“大哥怎么了？”简修远突然叹了口气，转身，在人群中拉出来一个小青年。
小青年的脸唰一下红了个通透，被简修远拉着，扭扭捏捏的走了过来。
“他想跟你说话，又不好意思的。”简修远往前推了小青年一把。
小青年的脸更红了，好像不好意思看简时安，扭头看着不远处的大树，嘴巴张了好几张，最后吞吞吐吐的蹦跶出来几个字。
“你……嗯，欢、欢迎你回家。”
这话一落，小青年的耳朵尖红的就快滴出血来。
“谢谢二哥。”
好像简时安大大方方的接受，显得简修竹更局促了。
他没话找话：“那个，你演戏特别好，我是你粉丝……”
简修远一脚踢到了简修竹的小腿上，“你不夸小妹的战力，你夸她演技？”
“战力！战力也很强！一个打我十个！”简修竹赶紧找补。
简时安鼻间溢出一声笑，她这二哥简修远，看着跟个冷面糙汉子似的，竟然是个容易害羞的社恐。
见他时不时的揉脖子，简时安问：“二哥，你脖子不舒服吗？”
“没有没有。”简修竹忙摆手，“以前受过伤，养成的坏习惯，我以后改！”
简修远解释：“他以前受过伤，后颈处有弹片没能取出来，可能是不太舒服吧，他没事就揉一揉，都形成习惯了。”
简修竹赶紧又补上一句：“问题不大，完全不会影响我上战场！”
他可不想给小妹留下他不行的印象。
简时安侧开身：“到我帐篷里，脱了上衣我看看。”
“啊？不用了吧，我没事。”简修竹又闹了个大红脸。
简修远双眼放光：“小妹还会医术？”
“不会，但是通过灵力，在你体内安全的取出弹片，还是能做到的。”这对简时安来说并不难。
简修远又惊又暖，二话不说就拉着简修竹进了帐篷。
“咱们找回了小妹，是你小子走运，快让小妹给你看看，虽然不影响作战，但到底是个隐患！”
然后，一把脱下了简修竹的训练服。
小麦色的身躯线条分明，肩宽腰窄，每一寸肌肉都紧实流畅，不夸张却极具力量感。
只是这挺拔的后背上，一条蜈蚣样的疤痕从后颈蔓延到后腰，狰狞的让人心惊。
“没……没吓着小妹吧，虽然不太好看，但它是我的勋章！我可是炸了一个排的敌军！小妹我厉害吧？”
“你别有压力，能取就取，不能取没关系，反正我也习惯了。”
简修竹说的毫不在意。
但简时安明显看出了他眼底的期待。
简时安的指尖点上他的后颈，用灵力探查。
半分钟后。
“碎片附近的神经有点儿多，不过可以取出来，等两天吧，两天后给你取。”
“真的？”简修竹眸光骤亮，“真的能取出来吗？”
简修竹的拳头攥的紧紧的，他嘴上说的轻松，其实只有他自己知道，每次训练，他的后颈有多痛，日日像被刀子腕肉。
他甚至预见到，他的军人生涯要走到头了。
没想到，没想到他的小妹竟然能治！
他小妹到底是何等的天才啊！
“嗯，等纪云山觉醒出伴生兽。”简时安把训练服递给简修竹。
简修竹没问纪云山和伴生兽的事儿，只是等两天，有什么难的！
如果能继续当兵，能继续作战，就是再让他等两年，他也会咬紧牙关撑下去！
“小妹，谢谢你！”
正说着，操练场上一股莫名的热浪袭来！
简时安身影一闪，已经站到了顾焰起身侧。
此时的顾焰起，整个人像被烧红了一样，浑身滚烫，好像稍不注意就会化成一团大火把自己烧成灰。
“他怎么了？”旁边的人一脸担忧，“他状态不太对啊。”
“伴生兽的力量太强了。”简时安简单解释了句，指尖点上他的眉心。
肉眼可见的，顾焰起体内的火红褪了下去，面色也逐渐舒展开来。
几秒钟后，他周身的热浪在空中凝聚，幻化成一只火红长尾的巨鸟，艳丽异常！
焰心鸟尖啼一声，在空中盘旋两圈后化为火光消散！
顾焰起猛的睁开眼，眼底是掩不住的狂喜！
“我成功了！焰心鸟，这就是焰心鸟吗？好厉害！差点把我烧死！”
顾焰起又欣喜又后怕！
天知道，刚刚他的意识里竟然窜出了实实在在的火苗！烤得他脑袋都要化了！
幸亏简时安及时相救！
他还没来急的道谢，身后一股灵力波动再次传开！
是纪云山！
他灵气复苏后的战绩暂且不说，单是之前，纪云山就是周老最得意的后辈，是军中鼎鼎有名的悍将！
据说他曾为了救一个重要人物，直接带着小队杀穿缅北！
是地下通缉榜上排名前十的人物！
军中兵王非他莫属。
也因此，人们很期待见到纪云山的伴生兽。
“顾焰起和简修远的伴生兽都很帅气，那纪云山的得炸成什么样啊！”
“会不会出现一头猛虎？”
“不！应该是猎豹！”
“会飞的才帅气！要是青龙玄武之类的，那就牛哔了！”
人们在小声猜测着，又期待又羡慕。
简时安抿抿唇，不说话。
两分钟后，一只雪白的小兔子幻影趴在了纪云山的头顶上……
所有人：……
兔子？
只有简时安知道，这并不是一只普通的兔子！
前世，纪云山不满足小兔子只是治疗系，没有战斗力，硬生生的把它训练成了暴力兔！
小兔子的胳膊腿上，全是鼓囊囊的肌肉，遇到对手，蹦个十米高，一拳轰下来，骨头能给你打碎！
在前世，可没人敢说这只小兔子弱。
甚至还因此流传出了一句话：
没有无战力的兵，只有无野心的将！
野心大将·纪云山缓缓睁开眼，脸色有点儿难看。
他张开手，调出伴生卡，看着卡里确确实实是只小兔子，脸色更难看了。
操练场，鸦雀无声。
尤其是刚刚猜测青龙猛虎的，嘴巴闭的死紧。
“教练，它的能力是什么？”纪云山问。
“它叫绒绒兔，治疗、稳定心神，辅助突破。”
简时安想了想，加了一句：“但是它可塑性很强，教它什么，它就学什么！”
……大概。

第20章 父母失联

气氛很尴尬。
“……看温今满，我们一起来给她加油吧！”
不知是谁说了一句，本意是想缓解尴尬的氛围，转移注意力，实则……尬出天际。
人们嘴角抽搐。
但话都到这了，为了避免更尴尬，人们开始参差不齐的喊着：
“温今满加油！”
“看好你呦！”
“就算伴生兽又小又弱也没关系，你依旧是最棒的！”
“滚！你会不会说话！”
纪云山一脸黑线：……
周老赶过来，见到这个情景，愣了。
他问：“温今满的觉醒遇到问题了？伴生兽又小又弱？”
简时安摇头，想说周老快闭嘴吧，有人要炸了！
正说着，突然传来滴滴答答的水滴声。
人们抬头，没下雨啊。
顺着声音寻过去，才发现是温今满在滴水！
她的头上，身上，竟在往外溢着水滴！
水滴在她面前旋转凝聚，形成一个水球，只是那水球里，好像有一丝游动的流光。
等水球逐渐变大，人们才发现，里面的那一丝流光，竟然是一条通体碧蓝的小鱼！
温今满睁开眼，双手轻轻托着水球里的小鱼，满心满眼的喜欢！
“时安，我成功了！我的是一条超级漂亮的小鱼！”
简时安介绍：“它叫水灵鲤，别看它小，它水战很强的，还可以净化毒素，治愈伤口。”
温今满一听更满意了：“我喜欢它！”
水灵鲤像是听懂了温今满的话，在水球里一个劲儿的撒欢儿。
周老笑的面若桃花，这两天简直笑够了往常一年的量。
“好好好！都很不错，来，仔细看看你们的伴生兽的能力。”
周老很期待，照这个速度，他们的异能军队很快就能组建完成了！
宋老匆匆忙忙的赶过来：“先别看了，简丫头，有点儿事儿。”
“什么事儿？”
“你父母，在云市失联了。”
简时安眉头一拧，简修远和简修竹霍地看向宋老。
“丫头你随我来，我同你细说。”
办公室里，宋老给简时安一份地图。
“咱们这个专项组建立后，以防筹谋被泄露，也防着灵气复苏的消息被贸然放出去，引起民众恐慌，我们决定把间谍快速拔除掉。”
“你父母的任务也是这个。”宋老点了点地图，“这里，有一个间谍窝。”
“按理说你父母对付间谍是没问题的，但这次，突然就都没了消息，连着间谍都没了音讯。”
简时安看着地形，问：“我父母是在一起执行任务吗？”
“不是，你父亲带队在这，你母亲带队在这，你父亲这边清理完，会去后方协助你母亲，你父亲刚到这里，就失去了所有消息，同时你母亲这边也没了回复，包括队里所有人。”
简时安看着宋老指出的几个地方，心中有了大致猜想。
三个月前，云市发生过一次雪暴天灾。
而这里，就是雪暴的中心。
“我去把我爸妈救出来。”简时安说。
宋老点头，“那这边，暂时停一停……”
“不用停。”简时安拿出十枚引气丹，“一阶队的人继续觉醒，这是十枚引气丹，您和周老商量着往下发就行。”
“其中有五枚是给你们的，周老他们可以现在就觉醒，宋老您……您暂时等一等，您的身体目前承受不住引气丹的药力。”
简时安话落，宋老的手猛的顿住。
“你……发现了？你这丫头，什么事儿都瞒不住你。”
宋老轻轻握了握拳又松开，“没关系，不能觉醒也没关系，知道国家在飞速的往前走，我知足了。”
宋老是肝癌晚期。
每到夜里，他都会忍不住想，如果他能再撑一撑，能看看国家是怎么在新世界昂扬绽放的，就好了……
可他自己的身体自己清楚，他没多少日子了。
他只求现在能多参与一点国家的未来建设，那样，他也不算太遗憾。
宋老给自己倒了杯茶，轻轻抿着，掩住了嘴角的苦涩。
“能觉醒，不过得先把你病治好，我现在没材料，再等几天，等我回来吧。”简时安说的很轻松。
“啪哒！”
宋老手中的茶杯掉到桌上，茶水撒了一片。
“什……什么？”宋老抖着手，不敢相信自己听到的。
简时安笑笑：“宋老，要每日练习吐纳操，可不能偷懒哦。”
宋老忽的低头笑了，抬手不着痕迹的擦了擦眼角：“好！我还被你唠叨了，你这丫头！”
上一世，灵气复苏后没多久，宋老就病逝了。
世界变化太快，国家在战略上出现分歧，内部分裂不断，外部恐慌更甚，导致后来秩序彻底崩塌，国家名存实亡。
而宋老，便是黏合内部的黏合剂，是人们心中的主心骨。
简时安不会让宋老出事。
“不过，你走了，他们要是觉醒途中出了岔子怎么办？”宋老问。
“有纪云山在，他的伴生兽绒绒兔可以稳定心神辅助突破，让绒绒兔盯着，不会出问题。”
“那就好。”宋老点头。
“其他几人，简修远、顾焰起、温今满，我带走，时间紧，我要给他们特训，这边就交给您和周老了。”
“没问题。”
简修远和简修竹知道简父简母出事后，一直在外等着，见简时安出来，赶紧跟上去问。
“爸妈什么情况？”
“我去救他们，大哥你跟我走，二哥你留下继续练。”简时安说道。
简修远点头：“好！”
简修竹还是担心，但他也知道这是最好的安排了。
简时安手段逆天，有她亲自去救，爸妈成功被救的概率是最大的。
“好！”简修竹应声，他一定要像大哥那样尽快突破！
简时安吩咐几人带好装备，又跟纪云山交代了几句绒绒兔的事情，就要上直升机。
纪云山赶紧开口：“它，能行吗？”
负责人们的觉醒，可是大事！他这只小兔子，真的能行？
“能！别小看你的伴生兽，我说了，你想让它有多强，它就会有多强。”
简时安由衷觉得纪云山的小兔子很强。
“纪云山。”
“没有无战力的兵，只有无野心的将！”
纪云山身体骤然僵住。
“走了。”
简时安率先上了直升机，顾焰起、简修远、温今满三人跟上。
几人先飞到军用机场，那里，军用专机已经在等了。

第21章 特训开始

一上军用机，简时安就让几人放出了伴生兽。
焰心鸟一出现，周围温度骤然升高。
小白隼不开心的叽叽，水灵鲤也不安的躁动着。
“时间紧，顾焰起你可能会代替我父母出镜做任务，所以我会在五天内全力帮助你们这几只伴生兽提升战力。”
“小白隼，主攻击之外，多练速度和瞬移的能力。”
“焰心鸟，主攻击之外，多练火元素的力量。”
“水灵鲤，主练控水，水箭、水牢也有很大攻击力。”
“好。”几人应声，眼神跃跃欲试。
“在……哪里练？”顾焰起问，总不能在飞机上吧。
简时安神秘一笑，打了个响指。
三人只觉得眼前陡然一变，自己就到了一个陌生的地方。
周围是雾气，脚下是菜地……
顾焰起：“我们……掉下来了？”
温今满摸着身后的白雾：“这雾好浓，都穿不过去！”
简修远抬头看着天空，狠狠咽了口唾沫：……
他看见了什么？那是条……大蟒蛇吗？
大蟒蛇盘在空中吐着蛇信子，在……盯着他……
顾焰起和温今满顺着简修远的视线看去。
下一秒，只觉得头皮发麻，连大气都不敢出！
“哒！”简时安打了个响指，几人又回到了飞机上。
“别害怕，你们只是到了我的一个空间中。”简时安解释。
三人坐的僵直，后背冒出一层冷汗。
他们不是害怕简时安，也不是害怕简时安的神鬼手段。
他们是害怕那什么空间里的东西啊！
“哒！”简时安又一个响指，几人再次回到山河戒。
然后就见到，在他们身前不到半米的地方，巨蟒趴在地上，张着大嘴，蛇信子在她们眼前扫来扫去……
“嘶……”
一股寒意从脚底心直达天灵盖！
三人：“啊啊啊啊！！！！”
简时安：……
“别吓他们，再闹把你烤来吃。”
“嘶！”巨蟒不开心，收回大脑袋，缩到了角落。
三人：……
顾焰起看着巨蟒，“这是，水库那条？”
“没错，打算以后让它给基地看家护院的。”
顾焰起：……你还真打算让它看家护院啊！
算了吧，不用吧，他替基地回绝了。
有这东西看家护院，别说贼人了，就是自家人，也不敢进啊！
“以后，它就是你们的陪练，这里地方小，你们悠着来，别把我地踩坏就行，种着灵种呢。”简时安提醒。
“行了，你们练吧，我出去了。”话落，简时安的身影就消失了。
整个空间内，只剩下三人三兽，和一巨蟒……
三人寒毛炸起！
不要吧！他们还想和伴生兽再磨合磨合呢……
他们想出去！
三人有点胆颤，三兽开始磨拳！
小白隼一仰头，不就是蛇嘛，有什么好怕的！
小白隼像炮弹一样就射了出去！
“啪！”
巨蟒尾巴一扫，小白隼像炮弹一样被抽了回来！
简修远：……
焰心鸟优雅的昂着头，双翅一扇，一道火球就放了出去。
只是焰心鸟实在太小了，火球，晃晃悠悠的，实在不快。
巨蟒眼神露出鄙夷。
尾巴尖一翘，一团水球凝成射出，一下浇灭了焰心鸟的火球，还啪叽一下，打了水灵鱼一脸……
三兽：……
然后就开始了巨蟒追，人兽乱逃、技能乱飞的巨蟒单方面绞杀游戏！
简时安看着山河戒内的一切，悄悄用神魂盖了盖那几株灵植灵草……
系统一脸鄙视：【连个半觉醒的凶兽都打不过！好废哦！】
“巨蟒虽然是半觉醒，那也是吸收灵气实打实进化来的，也是成年凶兽。”
“伴生兽虽然是完全觉醒状态，可耐不住太小了，还没战斗力，等半个月再看，看巨蟒还敢嚣张不。”
完全觉醒和半觉醒的修炼速度，那是维度上的差距。
突然，手机铃声响起。
“时安，我是随泱。”手机那头的声音传来。
简时安喜欢听随泱的声音，就像听到了声望值在哐哐涨。
“随泱姐，怎么了？”
“苏家被网友骂到破防，已经晒出律师函要告简家了，这是他们仅剩的唯一能让粉丝共情的点了，你发个状态吧，生病好几天了也该发个消息让粉丝放心了。”随泱笑笑。
简时安懂了，这是要她亮个相，拱拱火。
“好，一会儿就发。”
“两天后你参演的电影要上映了，首映礼你得参加的，综艺节目我帮你看了几个，到时候发给你，你选选。”
“行，我尽量。”
“那没事了，你休息吧，记得发微博。”
挂了电话，简时安把简修远拉出山河戒。
正在狂奔的一身狼狈的简修远一个踉跄，看着简时安先是一愣，随后大喜。
“小妹，特训结束了？”
简时安凑近简修远，咔嚓一声，拍了张照片，正好把那一脸傻傻的喜气拍了进去。
“大哥，说什么呢，特训刚刚开始！”
简时安一个响指，又把简修远扔了回去。
简时安登陆账号，编辑消息：
身体好转中，多谢大家关心，我也有家人疼爱啦，这是大哥，嘻嘻［图］。
点击发送。
不就是搞舆论嘛，谁不会啊。
简时安的受虐后第一次发微博，效果那是一个爆。
她怀疑营销号全盯着她呢，比她粉丝都积极，各种评论转发，然后带着她这条微博截图，和乱七八糟的猜想传遍所有平台！
她又又又又上热搜了！
#简时安发博
#简时安状态好转大哥很帅
#简时安得到了家人疼爱
下一条就是：苏家将起诉简家偷换孩子！
网友们又在热搜上打起来了，把这几个词条越吵越热！
被保释回家的苏家几人，看见简时安的微博，直接砸碎了身前的桌子。
“这个白眼狼！前两天想激她出来对质，她屁都不放一个！现在正想暗中坐实一下简家偷换孩子的事情，她倒是舍得出来了！”
苏鸿气得咬牙：“我看她就是故意的！”
“可是她故意把事情闹大，对她有什么好处？咱们咬定就是简家偷换孩子，理亏的还是他们。”
苏母双手抱胸，眉眼狠厉，早已没了人前的优雅形象。
苏家大哥皱着眉：“咱们又不是真的起诉，咱们也没证据是他们换的啊，微博发声明不过就是靠舆论挽回一点路人缘，结果她一出来，就像是两家对上了，有点骑虎难下了。”
“啧，简家不是缩头乌龟吗？之前那么被骂他们都完全没有辩解，现在蹦跶什么！苏浅浅，你不是说他们一家没什么背景软弱可欺吗？”
此时苏浅浅捏着手机，看着简时安和简修远的合照，只觉得双眼刺得生疼。
她大哥简修远人很温柔却很有分寸和距离感，除了对她，从没对别的人这般亲近过！
但是这张照片里，简修远眼中的亲近与信任是那么的显而易见，笑容没有一丝疏离！
这才几天啊！他就把她忘了？就和亲妹妹这么熟络了？
怪不得她怎么给简家打电话发消息，都联系不上他们呢！
还说什么她永远都是他的妹妹！都是骗子！
“苏浅浅！跟你说话呢，你聋了？”苏家大哥大声吼，吓得苏浅浅一个激灵。
“真是个丧门星！我看你就不应该回来！”
“还说他们宠你，宠个屁！拿他们造个势，随便编排两句就让咱们跌这么大跟头！”
苏母没好气的劝解：“行了，别骂她了，谁让周老板看上她了呢，周老板和军方关系颇深，只要和周老板搞好关系，还愁搞不定简家这点儿破事。”

第22章 蛇在嘲讽

简时安看着时间，下午三点。
大概还有一个小时抵达云市军用机场。
简父简母在万寂山失踪，一山千嶂，万木森然。
山如其名，是个幽寂得连风都不敢高声的地方。
白天进入已是危险重重，更遑论晚上。
简父简母每多留一分，就多一分的危险。
简时安进入雾区论坛，搜索万寂山。
有三条关于万寂山的新帖。
#万寂山的雾！百年罕见！疑山魅现世！
#探险队迷失万寂山！大雾封山了！
#万寂山，夜间有鬼火！
简时安点开第二条。
：探险队万寂山直播探险，失联前的最后画面！浓雾百年罕见，真的不是山魅在作怪吗？
下面是探险队的直播录屏，因为直播信号不好，画面卡顿的厉害。
但也能看出画面里雾浓如浆，五步之外，连草木都只剩模糊轮廓。
“我们……迷路了……这里真的很古怪，任我们怎么想办法，都走不出去！我们的食物也见底了，不知道能不能撑到救援队抵达……”
探险队的声音很抖，不知是冷的还是吓的，显然状态很不好。
“信号太差了，不知道什么时候就断了，我们决定不动了，就在这里等着，希望救援队……快点……来……”
画面闪了几闪后，黑屏了。
评论都在说探险队为了流量，不要命。
万寂山，当地人都不敢轻易进入，他们偏偏选了个大雾的日子来挑战，这不是找死嘛。
万寂山不能去：实时播报，救援队已经在山脚集结了。
家里有狗儿子：这种天还救援？这和找死有什么区别！探险队真该死，自己作死还浪费人力物力。
万寂山不能去：谁让他们是救援队呢，不过看装备，他们准备的挺充分的，人也不少。
这人还发了张图上来，是救援队的装备，足足两辆车，看上去安全感十足。
这些装备去普通山林是够的，可他们去的是万寂山，还是暴雪天灾过后的万寂山。
此时那里的灵气浓郁，说是全国最强也不为过，那这些装备明显就不够看了。
家里有狗儿子：牛哔！有直播不，想看！救援队肯定比探险队靠谱，搜索的面积也比较大，说不定还真能看见万寂山内部的情况呢。
万寂山不能去：有，他们身上带着设备呢，一会儿我问问他们的直播地址。
家里有狗儿子：兄弟靠谱，兄弟在万寂山附近？
万寂山不能去：万寂山脚下开民宿的。
简时安关上手机，救援队，人还挺多，还开着直播。
如果和他们碰上，行动难免受到限制，她一个病弱小明星突然出现在万寂山，也说不清。
简时安看着下方郁郁葱葱的密林，一个响指把三人三兽叫了出来。
逃窜中的三人三兽一愣。
温今满喘着粗气问：“特训结束了？”
“嗯，暂停。”一听这话，三人顿时大大松了口气，瘫坐在座位上。
顾焰起生无可恋的看着机舱顶。
“我长这么大，就没被人这么抽过屁股！跑也跑不过，打也打不过，净挨揍了！”
“千万别说出去，让队友知道，我面子往哪儿搁。”
他好歹也是虎狮特战队队长，作战时一身锋芒无人可挡，结果在这里，被一条蛇揍成了孙子！
这就是凶兽有了灵力后的战力吗？
他们，还差得远啊！
简修远喝了瓶水，温今满和顾焰起身上全是泥，只有他干干净净的。
“我感觉我跑的更快了，小白隼也很厉害，已经完全能跟上巨蟒的速度了。”
“叽！”小白隼骄傲的一仰头。
温今满的体能是女兵中数一数二的，但和顾焰起他们比起来，存在天然劣势。
所以在山河戒中，她是被巨蟒尾巴揍的最多的那个。
但每次巨蟒尾巴扫过来，水灵鲤都会眼疾手快的在温今满身上覆盖上一块儿水遁，所以温今满并不感觉有多疼。
只是看着有点儿脏有点儿狼狈。
顾焰起揉着屁股，一脸幽怨的看着焰心鸟。
“你为什么不带我飞？小白隼关键时候都会带简修远瞬移，你从来不带我！任我挨打！”
焰心鸟用嘴巴梳理着身上打绺的火红的羽毛，不鸟他。
顾焰起咬牙：“这哪是伴生兽啊，分明是祖宗！”
简时安拍拍手：“行了，执行任务，顾焰起让机长打开后舱门，咱们要下去了。”
下去？
三人心头咯噔一跳，这里？
温今满立刻看向窗外，下方白茫茫一片，隐隐能看见茂盛的密林。
顾焰起提醒：“跳伞？这里不具备跳伞条件。”
简修远怕简时安不懂，解释了句：“下方是万寂山，密林的环境我们不清楚，地形也不熟悉，盲目跳伞找不到合适的着陆点，会很危险。”
这下面可是万寂山，别说空降了，就是徒步进入都很危险。
温今满面露谨慎，要是平时，这样空降肯定是不行的。
可如今世界变了，他们是觉醒者！
就不能再以以前的观点看事情了，他们能力提上去了，眼界和心态也要跟上。
以他们如今的手段，并不是不能闯一闯。
“要现在下吗？我去准备跳伞。”温今满说。
简时安笑笑，“谁说要跳伞了，顾焰起，让机长开后舱门，让他去云市军用机场等我们返航。”
“是！”顾焰起立刻去了驾驶舱。
很快，后舱门缓缓打开，狂风席卷而进。
简时安一个响指，巨蟒出现在机舱里，因为机舱空间有限，巨蟒只能抻直了趴着。
“坐上去。”简时安轻轻浅浅的声音，如同魔鬼，剐蹭着三人的耳廓。
什么玩意儿？
坐上去？
几人看了看舱门之外，只觉得腿软。
这是要干嘛？不会是他们想的那样吧？
不！他们宁愿跳伞！
“挨个坐好，趴好扶稳。”简时安命令道。
三人身体一秉，咬牙跨坐到了巨蟒身上。
巨蟒身上黏黏腻腻的触感，让三人身体紧绷、脚趾抠地……
“一个月后，御兽出行是最方便最快捷最常用的出行方式，打击异能犯罪，开车去可来不及，所以你们要提前适应在空中的感觉。”
“是！”
简修远虽然不明白简时安说的一个月后是怎么回事，但他妹妹说的，总没错。
三人深吸一口气，紧紧附身抱住了巨蟒。
简时安坐在最前面，轻拍了下蛇头，巨蟒便“嘶嘶”两声，猛冲而下！
饶是做好了心理准备，面对这极速的俯冲，三人的心还是提到了嗓子眼！
尼玛！这速度，战斗机都追不上吧！
巨蟒好像很想看几人受惊的样子，俯冲之后立刻掉头冲上云霄，身体打了几个圈再次笔直的往下冲！
三人死死咬紧牙关，才没让自己没出息的喊出声。
“嘶嘶～”蛇在嘲讽。
三人怒从心起！心中暗暗决定，一定要尽快修炼！
早一日变强，早一日把这条蛇揍成肉泥！
简时安拍了拍蛇头：“稳一点儿，下去，去西边。”
“嘶～”
巨蟒听话的飞到低空，擦着树尖快速掠过。
“往左边去。”简时安寻找着灵气最密集之处。
随着临近目的地，巨蟒和三人也感知到了环境的变化。
还是一样的浓雾，但呼吸一口，竟浑身舒畅！
“停下，我们到了。”

第23章 花斑蜘蛛

浓雾裹着湿冷气息弥漫在林间，枝桠交错的暗影里，二十来人被蛛丝死死捆住脚踝，倒挂在参天大树上。
人们脸上爬满了极致的惊恐。
有人嘴唇哆嗦着，泪水混着冷汗往下淌，拼命扭动身体。
可那细韧蛛丝深深勒进皮肉里，越是挣扎，缠得越紧，根本没有逃脱的可能！
下方，五六只牛犊大小的花斑蜘蛛正疯狂的绕着圈游走。
鳌肢开合，粘稠的银白丝线从腹尾喷射而出，纵横交织，将周围的树木连同树上悬挂的“猎物”一起，逐渐包裹成一个巨大且令人绝望的茧。
光，越来越暗。
“呜呜呜……我不想死……”有人终于忍不住呜咽出声。
“别说话！小心把那东西引过来！”有人小声急切的提醒。
“可是，就算那东西不过来，我们照样也是死！这可是万寂山深处，谁能来这里救我们，我就不该跟你们来探险！呜呜呜呜……”
“草！”突然有人气急败坏的大喊一声，“这特么都是什么怪物！老子临死前也是开了眼了！这险，探的值！”
探险队的领队转头看向同样被挂着的十来名穿着迷彩服的军人。
“大哥们，你们能自救吗？”
简寒松看向下面的花斑蜘蛛，眉宇间全是凝重。
他们完全不知道，国家境内竟然存在这种怪物！
不，应该说全球怕都没人知道还有这种怪物的存在！
为什么会出现？是什么时候出现的？出现的目的是什么？
目前已知，它们可以控制雾气，让人迷失方向，陷入困境！
吐出的蛛丝极其强韧，军用匕首无法割断！
它们的甲壳异常坚硬，子弹无法射穿！
他们没有智慧，只一味捕食猎物！
总之，这是一个极其有杀伤力的危险物种！
且不说百姓，就是普通军队都无法战胜，至少要重火力才能压制！
目前它还在万寂山中，可之后呢，它一旦出了万寂山，那就是对百姓的单方面虐杀！
而且，这里出现了危险物种，难说其他地方没有……
简寒松不敢深想，只觉得，天要变了，国家危矣！
这个情况，他必须要传达出去，让国家做好准备！
好在，花斑蜘蛛没有智慧，只控制住了他们的双脚，没控制他们的双手。
他看向周曼，看向被倒挂的队友们。
“最后的命令！所有人拿出匕首，就是砍掉一只脚，也要挣脱束缚逃出去！就是死战到最后一人，也要把情况汇报给中枢！”
“等蜘蛛绕到对面的树后，就我是们的机会！”
“是！”所有人齐刷刷抽出了腿间的匕首。
这么决绝的话和毫不犹疑的应和，让其他人心头震颤。
他们疯了？要砍掉自己的脚？
看着他们脸上视死如归的决绝，他们一句话也说不出来。
这就是军人吗？
“哼！装模作样。”三名间谍被倒挂着也不老实，还要嘲讽一番。
“大家准备！”简寒松握紧了匕首，喊了一声。
所有军人握紧匕首，提起了一口气。
探险队的女生彻底吓哭了，她们不敢看，甚至不敢哭出声。
窒息般的绝望扼住了所有人的喉咙。
不要！
谁能来救救他们……
“动手！”
“住手！”
两道声音同时响起！
突然传来的陌生女人的声音让所有人一诧！
虫茧上方，一个利落身影快速跃下，一脚踩在一只花斑蜘蛛上。
“噗嗤！”
一声黏腻又清脆的爆裂声，在死寂一样的巨大虫茧内传开。
人们完全无力对抗的花斑蜘蛛，就这么轻易的被踩死了……
人们往上看去，碎光与尘埃中，女子一身劲装，踩在那团狼藉之上，白发轻扬。
见着来人，简寒松和周曼神情彻底怔住！
他们闺女？！
是他们眼花了？还是产生了幻觉？
一只花斑蜘蛛被踩死，其他蜘蛛瞬间躁动起来，向着简时安极速爬去。
“小心！”周曼大声提醒。
简时安冲着周曼一笑，一道身影就闪现在简时安身后。
小白隼放下简修远，翅膀下的风韧直接扫向花斑蜘蛛，竟把花斑蜘蛛逼退数步。
同时一团团火焰自空中落下，颤颤巍巍的落在倒挂人们的蛛丝上。
蛛丝瞬间被烧断，人们下饺子似的掉了下来。
简修远一愣，赶紧瞬移接住了一个又一个。
“顾焰起！你能不能小心点！他们腿上的蛛丝还没解开呢！”简修远大喊。
顾焰起：“我没注意，烧这大虫茧呢。”
随着顾焰起话落，间围着人们的巨大虫茧从外面燃烧起来，眨眼就烧出了一个可供人们通过的巨大口子。
“这是重要材料，别烧完。”简时安提醒。
马上，一个个小水球射来，扑灭了蛛丝上的火焰。
虫茧被烧，几个大蜘蛛直接暴走！
疯了一样攻击简修远和简时安。
简时安留下一只吐丝用，收进了山河戒，剩下的交给三只兽去打，全当练手了。
所有人看着这一幕，震惊的说不出话来。
简时安走到父母身边，指尖灵力凝聚，轻易割断了困住父母双腿的蛛丝。
顾焰起温今满和简修远有样学样，给其他人解绑。
“等等！”简寒松大喊，“那三个人是间谍！”
顾焰起一愣，收起灵力，拿出手枪。
“拔除吗？”
“拔除！”简寒松回道。
“嘭嘭嘭”连开三枪。
“危害国家安全的人，没有活下去的资格。”顾焰起动作无情，声音更冷。
他视线扫向非军人的那群探险队，探险队顿时像鹌鹑缩起了脖子。
“我们什么都没看见！真的什么都没看见！”
这时候，傻子也看出来了！
国家有这么强悍的军队，却没有走漏一丝风声，肯定是在秘密进行着什么！
他们这是触及到国家机密了啊！
简时安笑笑，指尖调动着灵力扫向几人，安抚他们的情绪。
“为了不引起民众恐慌，请各位暂时保密，不出一个月，国家就会给出答案。”
在灵力的安抚下，探险队的人很快就镇定下来。
哭的双眼通红的女生，看着简时安，双眼放光：“你是……苏时安吗？”
“嗯，不过我改名了，现在叫简时安。”
“哦！对！简时安，简时安好听。”女生喃喃说着，“不过，你不是生病了吗？怎么会在这里？”
“生病是真，我觉醒了神奇的能力也是真，现在，我在保家卫国。”
“……好酷啊！”
简时安笑笑，“麻烦各位保密，有情况，可以联系我经纪人。”
“好！好的！”几人赶紧应声，点头如捣蒜。
简时安让温今满几人照看着他们，看看有没有受伤，她切割下一大块虫茧扔到山河戒中。
又向西走了三百米，此时巨蟒正盘在地上，仔细守着地上的三株小花。
浓雾并非是花斑蜘蛛产生的，而是这三朵小花。
名锁雾藤，它除了产生浓雾，还可以聚集灵气，是她正需要的灵植！
简时安把锁雾藤小心翼翼移栽到山河戒中，让巨蟒好好守着，才回到几人身边。
此时天已经擦黑了。
“正好山脚下有个民宿，我们去那休息一晚。”
其他人自然不会多说什么，巴不得快点出了这万寂山呢！
他们能活下来，真是不幸中的万幸了。
锁雾藤被收走，浓雾渐渐散开，明明天已经黑了，能见度反而更远了。
此时人们才发现，这里竟然并非万寂山的深处，他们还在外围，甚至距离山脚并没多远！
走了半个小时，人们见到了远处的灯光。
是救援队到了。

第24章 未知灵泉

简时安脚步一顿，和探险队说道：“他们带着直播设备，我不方便露面，麻烦对外说是这些军人救了你们。”
探险队忙点头。
“爸妈，我先去下面等你们。”
简时安说了句，就退到了林子里，温今满三人赶紧跟上。
夜里，救援队在民宿院子里喝酒烧烤，谈天说地。
探险队成员经历了这么大的变故，竟也没有休息，也跟着救援队的人们坐在一起大聊特聊，感悟生死。
救援队队长刘奇喝了一大杯酒：“你们真是幸运，竟然遇上了执行任务的军队！要不你们可轻易出不来！别说你们了，就是我们救援队，也不一定能全身而退！”
“是啊是啊，这一次真的……差点儿死在那！”探险队队长闷了一口酒。
他们是真的差点儿，就差一点儿，就被怪物吃了啊！
“军人，厉害不？”刘奇好奇的问。
探险队队长回想着被救前，所有军人们拿着匕首要割腿突围的样子，心头还是止不住猛跳，那种震撼，让他无法用文字形容。
“很勇猛，我是第一次直面国家军队的无畏精神，和他们比起来，我们探险队的这点儿勇气，实在不够看的！”
“不是一回事，你们也很厉害，大雾的天还敢往万寂山闯呢！”
探险队的人们心头一梗，这是夸赞吗？怎么听起来，怪损人的。
“我们不会再去了，明天一早我们就开直播，呼吁同行和网友们不要再来万寂山探险，这里真的很危险。”探险队队长说的一脸郑重。
“希望人们听劝，我们也少点救援工作。”救援队的人吃着烤肉嘿嘿笑着，“话说，你们看见什么奇怪的东西没？网上说的山魅什么的……”
“对对，我也想问，说来也奇怪，山里的大雾一个月都没散，甚至越来越浓，偏偏你们一下来，雾就散了！你们被山魅眷顾了？”
探险队想到那几只花斑蜘蛛，身体不受控的打颤。
“没有，哪有什么山魅！”
如果那花斑蜘蛛是山魅，那他们祈求八辈子都不要这份恶心吧啦的眷顾！
“来，喝酒，给你们添麻烦了。”
客房里，简时安、简修远、简家父母安静坐在一起，简家父母拉着简时安左瞧瞧右瞧瞧，见她没什么事儿，才问。
“这到底是怎么回事？你们又是怎么回事？”
他们实在有太多想问的，一时又不知从哪儿问起。
简修远挠了挠头：“是小妹，都是小妹带来的机遇，我的能力也是小妹教给的，其他的，我就不知情了。”
“……爸妈，其实我早就想告诉你们的，只是不知道应该怎么说……”
简时安简单说了下重生之事，灵气复苏之事，以及和国家的筹谋。
简时安说的云淡风轻，几人听的心惊肉跳。
这……她说的是真的？
不是在介绍什么电视剧情？
觉醒成功的简修远最先接受，他皱眉扶着简时安的肩膀，“小妹，你经历了这么多，怎么不早说？不早告诉我们？”
简时安尴尬一笑：“当时，我也不确定你们要不要认我，这件事关系重大，我不会冒一点儿险。”
简寒松轻轻拍了拍简时安的后背：“你做的没错，第一时间告诉国家，是对的！谨慎也是对的！你做的很棒！”
周曼眼圈直接就红了，拉着简时安的手，声音都是抖的：“你说说你，你这傻孩子，你这是受了多少罪啊，你自己承受了多少啊……”
“我和你爸，能为你做点什么吗？”
做什么？简时安好好想了想。
“我想吃我住院时，我爸做的菠萝烤鸡！”
几人一听，顿时破涕而笑。
“你这孩子！好，到家就给你做！”
深夜，所有人都睡了。
简时安悄然出现在房顶，看向万寂山深处。
【怎么了时安？】
“那边的灵气浓度不太对。”
【深山之中灵气本就比城市中浓郁不少，万寂山人迹罕至，多一些也正常。】
“我去探探。”简时安话刚落，就见温今满翻了上来。
“我也去！那边灵气那么浓郁，呼吸一口都很畅快，不修炼一下，可惜了。”
房檐下还露着两个大脑袋。
他们眼中，全是对力量的渴望。
“好！”
四人再次坐上巨蟒，直奔万寂山。
万寂山深处，四人感受着浓郁的灵气，简直不敢相信！
这里的灵气浓度，比基地里聚灵阵法内的还要浓郁许多！
【等等！看这灵气浓度的扩散方式，下面有灵泉？】
【不可能吧！现在灵气虽然有渗透，但太稀薄了，不可能有灵泉出现！】
【而且时安，咱们重生前收集了那么多的资料，并没有对这处灵泉的记录！前世你对这处灵泉有印象吗？】
前世，并没有。
几人坐着巨蟒下去，果然在山谷口处，发现了一处清泉，清泉里的灵气凝如实质！
没有泉眼，想来是由降雨凝练而成。
按理说这么早就成型的灵泉，肯定会引起轰动的！
就算灵气潮汐之前人们不知道，灵气潮汐后，甚至人们觉醒后，也会知道这是灵泉，是难得的修炼资源！
但是，前世，她从未听说过这里有灵泉！
那就只有一个解释，前世，这里的灵泉很早就被挖走了！
简时安回想了一下前世早期拥有灵泉的几大组织。
当即决定，把灵泉收走！
“你们下去一人喝一口，去练吐纳操，这灵泉能助你们疏通全部的经脉，经脉疏通后，修炼速度也会大幅度提升。”
“是！”三人来这儿就是修炼的，当即下去一人捧起一口灵泉喝下，练起了吐纳操。
“伴生兽也喝，喝完开始吸收灵气。”
“叽！”小白隼眼馋的一个猛子扎进了灵泉里。
水灵鲤更是直接钻进灵泉里肆意畅游。
只有焰心鸟还在保持优雅，小口小口的啄着。
顾焰起扫了眼伴生兽的情况，咬牙骂道：“傻鸟！”
“嘶嘶……”巨蟒哈喇子直流。
“你也要？”
“嘶嘶……”
简时安直接把灵泉连带着泉坑全收进山河戒中。
“进去喝，只允许一口。”简时安叮嘱了一句。
这口灵泉不大，还不够她分的。
结果灵泉一收入山河戒，山河戒直接爆满！
一半面积种着灵植灵草，另一半刚好放下灵泉池。
花斑蜘蛛不会飞，守着简时安切割下来的一大块虫茧瑟瑟缩缩的躲在角落。
巨蟒回到山河戒，连个盘着的地方都没有，只能在空中飘着。
“球球，山河戒的面积要怎么扩大？”
【山河戒和你的神魂相连，随着神魂修复，山河戒自然就会扩大了，所以你也别只顾着别人，自己的修炼不能落下。】
“……确实，我的神魂要尽快修复才行。”
虽说她这两天在基地也多多少少吸收了些灵气，身体素质有了点改善，但神魂还是一样的脆弱不堪。
简单调动灵气没问题，想要大面积施展甚至对战，她的神魂还是承受不住。
恰好，这是个修炼的好地方。
简时安坐在石块上，向顾焰起几人说道：“如果第三天一早我没醒来，记得叫我。”
然后三人就见到简时安盘坐修炼，迅速入定，方圆几十里内的灵气好像受到了牵引，疯狂的向着简时安汇聚！
他们甚至能看到简时安头顶形成了一个淡金色的气旋！
顾焰起惊的下巴都掉了：“卧槽！这修炼速度……”
和他们这种好一会儿才能引来一丝细微灵气的人相比，简时安有点儿太逆天了！
温今满一脸感慨的摇头：“以前咱们也是天才，现在在时安面前，就像是需要被照顾的小孩子……”
简修远的神情明显更凝重一些。
他小妹神魂受到重创都这么强，那她从前到底有多强大？
但依然被逼到重生……
那是个多残酷的世界啊。

第25章 被冲击到

第三天一早，简时安睁开眼。
“时安，到时间了，有你电话，响了两遍。”温今满提醒道。
她发现虽然简时安的头发还是如雪一样白，但她的面色，明显好了不少。
简时安拿起手机一看，随泱打来的，想到下午的电影首映礼，她赶紧打了回去。
“时安，你什么时候到公司啊？”
“我中午到。”简时安回复。
“好，你还不知道咱公司的地址吧，我发你手机上，都知道你下午有电影首映礼，很多记者堵门口呢，我在后门接你。”
“首映礼之后，你的行程就要忙起来了，做好准备哈。”随泱笑笑。
“好的，中午见。”
简时安挂了电话，叫出巨蟒直接飞入高空，往云市军用机场赶。
简修远坐在巨蟒上，看着下方极速掠过的建筑，有点担心：“这大白天的，又是城市上空，不会被拍到吗？”
“我们穿着云层走，无云的地方，这个高度，人们也只会看到一条黑线急速闪过。”
“也是。”简修远点头，就算被人看到，也会自我脑补。
到了军用机场，人们见到一个黑黢黢的庞然大物直接从高空砸下来，惊的眼珠子都要掉出来了。
可再仔细一看，只有几个人而已……
但这也不得了啊！他们怎么出现的？总不能是从天上蹦下来的吧！
顾焰起立刻上前，走向候着的领头人，公事公办的语气：“天枢局，我们现在要立刻飞京市。”
天枢局！
他们竟然是天枢局的人！
想起昨天收到的机密文件，几人心头就狂跳。
那是震惊全国高层的决策！
横空出世的组织，执掌天下权柄，是建国以来最特立独行的存在！
没想到，这几人就是天枢局的人！
想到刚刚几人的出场方式，心中有再多疑问也不敢问了。
因为天枢局行事，不可过问！
飞往京市的军用飞机上，几人先是大吃大喝了一顿。
吸收灵气的时候，三人不会有饥饿感，但口腹欲还是有的。
这几天可是把他们馋坏了。
“经脉通了吗？”简时安吃着鸡腿问。
“通了！经脉一通，吸收灵气那叫一个痛快！果然修炼要先把基础打好！”顾焰起伸了个大拇指。
这两天他们仔细研究，才发现简时安的修炼安排是最合理的。
练习吐纳操和觉醒伴生兽同时进行，等和伴生兽适应了，体内经脉也打通了。
这时候和伴生兽配合着修炼，修炼速度直接起飞！
“嗯，那就好，一会儿去山河戒内修炼，有灵泉在，多练练。”
正说着，徐老的电话打了进来。
“时安，基地的训练进入正轨了，在有条不紊的觉醒着，吐纳操的视频也让所有军区练起来了，现在，你的主要精力要放在声望值上面了。”
“我明白的，我的经纪人已经在给我挑选综艺节目了。”简时安说。
“那正好，国家专门为你量身定做了一档节目，叫《全民国防实训季》，是中央和国防部联合出品的官方国防教育直播综艺。”
“因为就剩一个月了，我们决定每天都直播，每次直播16个小时，去各军区深入体验全民国防，一是让大家有国防意识，二是找机会提升你的声望值，三是你看看军中有没有遗漏有天赋的好苗子。”
“你觉得如何？”徐老问。
简时安：“特别好，我中午和经纪人说一声，就去这个了。”
到了京市军用机场，几人立刻上了直升机，飞往基地。
想到马上要忙娱乐圈的事，简时安问系统：“现在攒了多少抽了？”
【十二抽。】
“这么多？”
【你参演的电影的预告片火了，声望值涨得很快。】
“那直接抽卡，十二连抽！”
【好嘞，抽卡中……】
【叮！恭喜宿主获得引气丹九枚。】
【叮！恭喜宿主获得仙灵袋两个。】
【叮！恭喜宿主获得星辰果树一颗。】
……
到了基地，很多人都在操练场等着，眼神狂热。
大佬们也在，甚至完成任务带队回来的简家父母也在！
简时安一落地，训练的军人们顿时站直，“啪”的一声敬了个军礼。
“总军长好！”
简时安一愣，总军长？她吗？
宋老解释：“给你的任命，还没找时间跟你说呢，累了吧，先歇会儿？”
简时安看了眼表，摇头：“没时间了。”
然后一个响指，花斑蜘蛛抱着一大块虫茧猛不丁的出现在大家面前。
所有人见着这个牛犊一样大的蜘蛛，无不深吸一口气！
就算提前听简寒松说了，真正见到，还是忍不住胆寒。
竟然这么早就出现凶兽了！
身体异变这么巨大！
“这是花斑蜘蛛，我特意抓回来吐丝的，它吐的丝很有韧性，可以交给谢老的队伍研究研究。”
简时安夺过花斑蜘蛛捧着的一大块虫茧，递给宋老。
所有人：……
这么可怕的东西，你把它抓回来当劳力？
他们一时间竟不知道谁更可怕一些。
“平时也可以拿它练练手，它皮很厚实，抗打。”
“当然，我给你们选好了专业的陪练，保证让你们的实力突飞猛进。”
简时安又一个响指，巨蟒浮现在人们头顶。
“嘶！”
粗壮蛇身盘绕着，墨绿色暗纹的厚鳞在阳光下泛着森冷的光。
所有人：！！！
“它也负责守护基地安全。”简时安补充一句。
人们不自觉咽了口唾沫。
基地安不安全他们不知道，他们可能不太安全了……
“放心，我已经契约了它，它陪练时不会伤人性命。”
简时安又一个响指。
人们都麻了！还有什么奇怪生物出现？
昨天下发的机密文件，他们才知道灵气复苏的事情，他们还兴奋天策军的事情，今天就给他们看巨型蜘蛛和浮空大蟒蛇……
实在是有被冲击到！
不过这次响指，好像不是什么凶兽，而是……一个水池子。
水池子边上还坐着修炼的三人三兽。
一旁的纪云山愣住了，这才两三天，这三人的伴生兽怎么就感觉变大了？
尤其是简修远的小白隼，之前身上还是白白的绒毛，现在已经长出了一层紧致的白色羽毛！
还有他们的修炼速度也快的出奇！
简时安到底给他们做了什么样的特训！
简时安介绍：“这是灵泉，每人成功觉醒后过来喝一口。”
简时安又走到宋老面前，递上九枚引气丹和四个仙灵袋，仔细说了仙灵袋的用法和容量。
几名大佬目瞪口呆：“这个袋子有空间？”
那去国外搞资源，岂不是如有神助？！

第26章 抢了代言

交代好一切，简时安就坐上军车直奔经纪公司。
从后门开入公司内部通道，随泱已经在等了。
她一头大波浪，身姿妖娆，优雅又艳丽。
形象比很多大明星都要出众。
见简时安下车，随泱赶紧上前两步，揉了揉简时安的一头白发，言语要比电话中亲近很多：“身体怎么样了？。”
“很好，能完成随泱姐接下来的所有安排！”
“好孩子！吃饭了吗？”
“没吃，但我带了。”
简时安手里拎着饭盒，是她出发前简寒松塞她手里的，她在车上打开看了，里面是满满当当的菠萝烧鸡。
“好，给你十五分钟时间吃饭，化完妆咱就出发。”随泱看了眼手表，精准把控着时间。
“好的。”
公司有简时安专属的休息间，布置温馨又齐全。
简时安知道时间紧，坐沙发上就开始吃，一边吃一边回忆要上映的电影内容。
时隔太久了，她都有些记不清了。
幸亏走完红毯后先看影再互动，要不她还真担心到时候一问三不知。
正想着，一个高挑有型的青年揽着美女的腰靠到了她的门框上。
“呦，来啦？”
看着青年，简时安猛不丁的觉得有些眼熟，可怎么也想不出什么时候见过他。
他旁边的美女见简时安没回应，不乐意了，秀眉一蹙，娇喝道：“你懂不懂礼貌？见到老板还不问好？”
老板？
简时安拿出手机翻看随泱发给她的公司资料，第一页就写着：老板方浩野。
“你是老板方浩野？”简时安赶紧擦了擦嘴。
美女翻了个白眼：“当然了，这不是废话嘛，你是不是公司的艺人啊？”
方浩野眉头一皱，看向美女：“啧，话这么多？”
美女嘴一撅，立刻不说话了。
方浩野看向简时安：“不用紧张，你吃你的，我就是来看看。”
“……哦。”简时安应了一声。
心道这人确实如传言所说，没什么边界感，痞里痞气的。
方浩野，这个人，简时安知道。
这个人也算是个传奇了。
众所周知他是不学无术的富二代，玩票似的开了九州文娱这个娱乐公司。
一开始根本没人看好他，网上全是群嘲。
结果他硬生生把九州文娱玩成了行业第一！
人人都不看好他，偏偏他最争气！
方浩野一下就成了逆袭的代表人物，成了人们追捧的偶像！
可随着他的爆火，他的绯闻也层出不穷，网拍图到处都是，图中女主都不带重样的！
网传这人七天换一个女友，就喜欢新鲜的，导致方浩野口碑猛跌！
公司每一次扬名，人们崇拜上头的时候，就会有一个新的绯闻女友冒出来，浇灭这团盲目崇拜之火。
人们一边惊艳着他的从商天赋，一边鄙夷着他的人品。
结果就是，方浩野的口碑两极分化严重，名声跟个波浪线似的，起起伏伏。
现在看来，他除了是富二代，还有些军方的背景，要不徐老也不会找他签了自己。
只是，她应该没见过方浩野才对，为什么感觉很眼熟呢？
“你头发……真的吗？”
方浩野靠近，伸手挑起一缕白发，好奇的放在手里搓了搓。
“是真……”简时安的话还没说完，就见方浩野突然咧嘴一笑，张着一口大白牙小声的吐出了几个字：
“总军长好～”
简时安：……
方浩野马上起身，恢复了方才的痞里痞气。
“竟然不是染的！一夜之间变白发，我还以为只有电视剧里才有这种情节！牛哔啊！”
他掏出手机，打了个电话出去。
“喂，我这有个艺人，你明天过来拍张照，保证你灵感喷发！什么？要给谁拍？代言什么？放屁，那代言可不是她的，我们新签的这位才叫绝呢……”
边聊着电话，方浩野边揽上美女的腰，走远了。
临走前，美女还瞪了她一眼。
很快，简时安手机上收到一条消息：总军长手头富裕的时候，请赏赐给小弟一枚引气丹呦～
简时安：……
行吧！国家这么安排肯定有国家的道理！
刚化好妆，随泱拿着礼服走了进来：“见着老板了？”
“嗯。”没留下什么好印象。
“老板给你找了个活儿，明天拍个杂志封面，国内TOP级的。”
“他还给你拉了个代言，高端香水的，不过可能会引起一些不必要的麻烦。”
“怎么说？”简时安问。
“一线大花郑菱，你这次参演电影的女主，她之前一直在谈这个代言，因为报价太高，一直没谈下来，但她对外说，已经确定合作了。”
“郑菱这人自私刻薄，要知道咱们拿下了代言，八成不会善罢甘休，这首映礼也不会太平了。”
“不过不用担心，郑菱黑料很多，她要是使绊子，绝没她好果子吃。”随泱撩了撩大波浪。
“没关系，让她作。”
简时安换好衣服，“走吧随泱姐，咱们去首映礼。”
见简时安丝毫不怵的样子，随泱双眼一亮，这心态，是个会大火的好苗子！
另一边，证菱穿着璀璨的鱼尾裙，用力砸碎了酒杯。
“她为什么要抢我的代言？”
经纪人脸色也不好看，“是方浩野要的。”
“哼！方浩野还不是给她要的！我看她就是故意的，想在首映礼上压我一头！”
“哪个老板这么好会给手底下艺人主动抢代言？他们两个指不定是什么关系呢！”
“这个女人一直闹幺蛾子，还不消停！霸占热搜这么久了，就连今天首映礼也全是她的消息，我这个主演的风头全被她一个女配抢光了！”
“只会耍手段的狐媚子！我饶不了她！”
经纪人：“你想做什么？”
“哼！她不是想火吗？我让她火！”
“都是我抢别人的，还没人能从我郑菱的碗里抢食吃！”
郑菱打了个电话，那边很快接通。
“周哥哥！有人欺负我，你要不要管嘛！”
“谁敢欺负你？谁不知道你是我的心肝宝贝？”电话那头的声音低哑的很，带着一股子漫不经心。
“就是那个苏……简时安！这阵子就她闹的沸沸扬扬，还抢我代言！”
电话那头的声音一顿，音量都提高了：“苏家那个假千金？”
“就是她！贱狐狸！”
“倒是巧了，苏家正找我收拾她呢，放心吧，她很快就会臭名昭著，烂到泥里了。”

第27章 官博声明

首映礼，红毯。
简时安一出现，立刻成为全场焦点。
她穿着剪裁利落的墨色丝绒长裙，衬得她身姿挺拔，凹凸有致。
她没有戴任何珠宝首饰，比起奢华矜贵的珠宝，她那一头未经遮掩、如月光织就的白发更为耀眼。
白发看似随意的盘在脑后，在闪光灯的交织下泛着清冷的银辉，显得清贵又疏离。
她步履从容，面对两侧此起彼伏的快门声，她轻轻颔首，唇角噙着浅淡笑意，从容不迫的气场将周遭喧嚣尽数抚平。
“苏时……哦不，简时安，请看这边！”
“天啊，几天不见，她整个人都变了！气场好强！”
“从萌妹变成了御姐！我可以！姐姐我可以！”
“她真的瘦了好多，还有那头白发，虽然挺好看的，但我心疼！”
下一个走红毯的郑菱看着简时安引起的骚动，咬紧了后槽牙。
“贱人，再让你嚣张一会儿！”
整个观影途中，郑菱心里都在憋着气。
按理说她是女主，这是她的主场，可一大半的摄像机都对准了简时安，简时安喝口水，他们都一顿猛拍。
所以一到互动环节，几名演员一上台，郑菱就忍不住发难。
她站在c位，掩嘴轻笑。
“电影也看完了，大家演的怎么样也是有目共睹了，所以说，营销的再好，也不如提升自己的硬实力，对吧，时安妹妹。”
这是看不惯简时安热度比她高，阴阳怪气说她演技不好又爱营销。
可有眼睛的都看得出来，简时安的戏份虽然不多，但演技绝对不差，甚至影片中好几个高光场面都是简时安造就的。
简时安点头，十分认同：“前辈说的对，作品才是最好的营销，希望我们都把心思花在戏里，而不是戏外。”
记者们双眼放光，哐哐就是一顿拍！
这俩怎么突然怼上了？有料可挖啊！
主创团队其他人，互相看了眼，没阻拦。
有绯闻，才有热度。
只要不违法、不塌房、不翻车，绯闻等于自带热度，他们乐见其成。
还省了宣发费了呢。
他们恨不得多来点儿这种不疼不痒的小绯闻。
没有绯闻硬造绯闻也行啊！
眼下热度最高的就是简时安了，导演眼珠一转，一屁股就把剧中男主挤到了简时安身边。
简时安：……
幸亏这是一个国防题材的军旅片，要是爱情片，她不被骂死才怪！
“请问简时安，你的身体好了吗？接下来会休息一阵子，还是继续工作？”有记者问。
简时安刚想开口，郑菱笑盈盈的声音就响了起来。
“当然是工作，方总还给时安妹妹拉了代言呢。”
记者们兴奋了：“真的吗？哪方面的代言能透露一下吗？”
“香水的。”郑菱挑着眼皮看着自己的美甲，“本来我都要签合约了，还是方总人脉广，面子大，一个电话就给我截胡了。”
首映礼所有人，瞬间瞪大了眼。
卧槽！这是什么瓜？
郑菱看着人们的反应，嘴角勾起得逞的笑，她看似自言自语的嘟囔了一句，却恰好让麦克风收录的清清楚楚。
“现在的年轻人啊，真是不懂规矩，我在圈里摸爬滚打十年才攒下的资源，她倒好，刚签新公司没几天，就靠‘关系’抢去了。”
她后知后觉似的发现自己的声音传出来了，赶紧歉意的捂嘴：“呀，我说着玩的，大家别当真。”
“不过也不怪时安妹妹走后门，有靠山的人，谁不想走点儿捷径呢。”
几句话，点明了简时安靠方浩野抢前辈资源。
还言语暗示二人关系不正当。
所有镜头齐刷刷看向简时安，不错过她一丝一毫的微表情。
简时安笑笑：“郑菱前辈的意思是，我抢了你的代言？我也不想掰扯，不如咱们直接问问品牌方？”
郑菱一愣，突然就笑了。
问品牌方？品牌方是这么好说话的？还管你艺人之间的撕逼？
而且她顶多一个二线，上了几天热搜，就以为自己成顶流了？以为品牌方会给她站台？别搞笑了。
“时安妹妹，别怪姐姐没提醒你，这个时候，就不要打肿脸充胖子了吧，这么多记者拍着呢，你真要联系品牌方？要是联系不上，多丢人啊。”
宋唐香水的商务有多难接触她是知道的，她不过就报价高了一点儿，那边二话不说就把她剔除了合作备选名单。
她可是一线大花，就算她降价，那边都没给个好脸色！还得她自己出钱拍一组香水的形象照给那边看，合适的话才有继续商量的余地。
就这样的宋唐香水，是简时安一个二线小明星说联系就联系的？做梦吧！不过是做做样子吓唬她。
她才不上当，就等着看简时安怎么颜面扫地！
简时安确实联系不上宋唐香水，时间太赶，她还没来的及和宋唐香水对接呢。
她联系的是方浩野。
她在公司休息室吃饭的时候，方浩野说把代言给她就真的给她了，都不用商讨，直接敲定，显然方浩野和宋唐香水关系匪浅。
让方浩野出面，最直接有效。
“自然是要联系的。”
简时安放下手机，“你不是说你们要签合约了吗？虽然你们还没签，我也算不上抢，但如果你真有合约，哪怕有合作已经敲定的会议记录，我也可以把这个代言让给你。”
“可是，你有吗？”简时安微笑。
郑菱脸色顿时绷紧，合同她怎么可能有，她都还不是宋唐香水代言人的备选呢！
可她话都放出去了，全网都知道她已经和宋唐香水谈下了合作，就差签合同了，这时候她绝对不能承认。
“当然有！”郑菱硬着头皮说。
郑菱心里想，这只是艺人之间的撕逼，还会给宋唐香水带去热度，宋唐香水就是知道了这件事，也一定不会插手管的。
说不定让宋唐香水见到她碾压简时安，会觉得她更有本事，从而再把代言还给她呢。
这么想着，郑菱心里也多了些底气，看向简时安更嚣张了。
“哦？原来有呀？”简时安挑挑眉，打开微博，面向记者。
“那为什么……品牌方不认呢？”
记者群中有人惊呼出声，“卧槽！宋唐香水官博发声明了！”
郑菱心头猛的一跳，赶紧拿出手机看。
宋唐香水官博的声明简洁有力：
“我司唯一代言人：简时安。”
“我司从未与郑菱女士敲定合作事宜，且郑菱女士并不在我司代言人考虑名单中，恶意造谣者，律师函伺候，望周知。”
毫不留情的声明，被记者念出来，郑菱只觉得脸又烫又疼。
怎么可能！
宋唐香水怎么敢这么落她面子！
她可是周老板的人！
可事情都这样了，让她认输？不可能！
她梗着脖子道：“你都是他们公司代言人了，他们自然向着你，颠倒黑白，有靠山果然了不起。”
她就不信了！一个小小的卖香水的，还真敢明目张胆跟她搞对立！她好歹是一线大花，她的粉丝可不是吃素的！
要是粉丝们联手抵制宋唐香水，宋唐香水还能卖的下去？分分钟给他搞破产！
还律师函伺候？有本事就发！
下一秒。
宋唐香水官博：郑菱女士，请带上你的证据，咱们法院见。
郑菱跌坐在地！
眼中全是茫然和不敢置信。
怎么可能！
她的粉丝群体购买力很强的，宋唐香水就这么轻易的切割掉了她和她的粉丝群体？
简时安都佩服郑菱了，真是个头铁的女人，为了让简时安不痛快，竟然直接和品牌方硬刚。
了不起！
其他人也是神色各异，心想郑菱这是疯了吧……
脑子进水了？造资方爸爸的谣？以后不打算混圈了？
首映礼的主创们都默默离郑菱远了些。
制片人戳了戳导演的胳膊。
“别看戏了，这是咱的首映礼，看看现在闹的，要是郑菱在首映礼上塌了，咱电影也跟着闹笑话！”
导演猛然回神，用力一拍手：“哈哈，来来，大家多问一些电影相关的话题。”
“时安妹妹，你是第一次出演军旅题材的电影，请问对国防、对军人有什么新的感受吗？”
简时安拿起话筒，一字一顿：“国防是民族的脊梁，是和平的底气，不必犹豫，不必怀疑，我们永远可以相信国家、相信军人、相信国防！”

第28章 立案调查

首映礼结束，门外又一群记者围上来。
外面蹲守的记者就不是举办方筛选过的了，什么人都有，问的问题也是刁钻刻薄。
大部分都是怼着简时安问。
“你真的被苏家虐待过吗？还是你自导自演的，想借此博取同情？”
“你对苏家一点儿感情都没有吗？处处针对苏家，就不怕人们骂你白眼狼？”
“你的头发是染的吗？”
“你的亲生父母真的偷换了孩子吗？对此你是否知情？”
突然一人扯着嗓子大喊，盖过了其他所有声音。
“简时安！你的亲生父母恶意调换孩子，你作为公众人物，为什么还敢现身？是视法律为无物吗？”
不用想，这些人全是苏家找来的。
按照苏家的尿性，周围肯定还有人在现场直播，想看简时安慌不择路，口不择言。
可惜他们想错了，她正等着苏家反击呢。
“视法律为无物？我看你们才是。”
简时安冷笑一声，“随泱姐，把这些人都录下来，还有那些网上造谣的，请你们拿出我父母偷换孩子的证据，否则，咱们法院见。”
记者们莫名就被简时安的气场震慑住了，见随泱拿着手机拍他们的脸，赶紧捂脸躲避，等他们再抬头，哪里还有简时安的影子。
保姆车上，简时安托着腮，看手机。
“苏家不会不行了吧，就闹出这点儿水花？”
这可不像苏家人心狠手辣睚眦必报的风格。
“他们可没老实，八成还有后手。”随泱说道。
“有后手才是正常的，苏鸿是个大导演，没有点人脉，实在说不过去。”
简时安没有丝毫担忧，语气里全是期待。
毕竟她的粉丝能暴增，她的声望值能暴涨，和苏家脱不开关系！
她真切希望苏家能给力点，临死前再让她薅一薅。
苏家没了消息，郑菱在网上爆了。
首映礼上，简时安和郑菱对峙的那一幕，已经高高挂在了榜首。
同时爆的，还有郑菱的黑料。
#郑菱曾经抢过的那些资源
#郑菱：为了面子，我可以编造一切
#宋唐香水：唯一代言人，简时安
#律师函伺候
随泱笑着解释：“郑菱以前可没少借着金主的权势去抢别人的资源，就算别人签约了，她看上了也会想方设法抢过来，对外称正常竞争。”
“她曾经为了一部戏，找人打断了新人小花的腿！可惜了小花的父母只认钱不认女儿，郑菱花了点钱就摆平了这件事。”
“她可没少得罪同行，口碑更是差的要命，也就靠粉丝和营销号营造一些美好形象骗骗圈外人。”
“现在，把她抢资源时的言论放出来，就是妥妥的回旋镖，专扎她自己！”
简时安眨眨眼：“你搞的？”
“那是，她和咱对着干，我又岂能轻易放了她！”
随泱撩起大波浪，露出白皙优雅的脖颈，像极了骄傲的天鹅。
“干的漂亮！”简时安竖起一个大拇指。
从拿到代言，到预判郑菱会不服，到首映礼对峙，也不过才三个多小时而已。
随泱这么快就整理好郑菱的黑料，并运作一番让它爆了！能力是真强！
也有网友提到简时安，说她不懂礼貌，不敬前辈，人品差等等，但刚冒头就被简时安的粉丝们精准狙击了。
另一边，郑菱正趴在周老板怀里哭！
“呜呜呜周哥哥，我不想活了！”
周茂是个四十来岁的男人，头发秃秃，大腹便便。
“周哥哥，那个贱女人，你不是说要整死她嘛，怎么还不动手！”郑菱嘟着嘴，哭的梨花带雨的。
周茂拍了拍郑菱的腰：“哎，别着急啊，肉要慢慢烤才好吃！爬得越高，摔得越重。”
郑菱不依。
“可以了！现在她的热度，顶流都比不上了！她就是打个喷嚏都能上热搜，爬的还不够高吗？我要她现在就摔下来！”
周茂摸了摸下巴，确实是挺高的了。
而且苏家也说了，只要他出手，苏家会立刻把苏浅浅送来。
看在苏浅浅长得像他初恋的份上，这个简时安，就不能再蹦跶了。
周茂拿出电话，清了清嗓子，拨了个号码。
“喂，表哥，我之前跟你说的事儿……”
“国家要有大动作了，我没空管你，你有事联系南城街道派出所的所长，他是我哥们，有啥事儿你找他帮忙，我和他打过招呼了。”
“好嘞好嘞，表哥，难道你要提拔了？”
“哈哈没错，这是个难得的机会！”
“那就提前恭喜表哥了！”
挂了电话，周茂激动的握拳，他表哥要是被提拔了，看谁还敢忤逆他！
郑菱一听，双眼放光，赶紧给周茂捶捶腿。
“怎么样，开心了吧？”周茂挑起郑菱的下巴，“要怎么感谢我？”
一听感谢，郑菱身体一抖，努力让自己露出一个笑容：“这不是还没办了她嘛，等真的惩治了她，周哥哥想用什么道具，都行。”
“小妖精！”
叮的一声，周茂手机收到一条消息，是一串电话号码。
……
参加完首映礼，简时安熟悉了一下公司环境，简父简母就来接她了。
这还是她第一次回简家。
简家并不小，足足五居室，勉强算得上是个大平层了。
屋子开阔通透，客厅摆放着柔软的布艺沙发，搭配软糯地毯，随意一坐都能陷进去。
角落点缀着几盆鲜绿绿植，叶片舒展，给空间添了几分生机。
她的卧室铺着干净整洁的床品，灯光调得柔和舒缓，衣帽间宽敞规整，衣服全是简家人新给她买的，从睡衣到外套，一应俱全。
“不知道你喜不喜欢这个屋子，要是不喜欢，你看上哪个就换哪个，衣服也是，不喜欢咱再去买。”
“我喜欢，谢谢妈妈。”简时安看着一件件新衣服，虽然不昂贵，但摸着十分舒服。
就像这个家，虽然不奢华，但让她格外舒心。
能重生，真好。
晚饭时，简寒松问：“时安，出镜任务，是你说让别人去的？”
闻言简时安眼神一暗，看来是宋老跟他说了，那前世的结局，是不是也告诉他们了？
“……嗯。”简时安应了声。
“好，爸爸妈妈听你的，上面让修远和焰起带人去，明天一早就出发。”
简时安点点头，和她猜的一样。
“今下午基地举办了一场大对战，你是不知道有多震撼。”
想到下午的对战，基地内展现的非常人可达到的速度与力量，以及各种神奇手段，简寒松忍不住感叹，世界真的变了啊！
以前军队中也有兵王，有战将，但军人之间能力相差并不是很大，简修远也不是最出挑的。
可现在呢，未觉醒的三十名军人围攻简修远，反被简修远轻易击退！
能与简修远一战的，只有顾焰起和温今满。
放眼全球，怕也只有这二人……不，还有她闺女！
最厉害的不是那三个人，是她闺女才对！
简寒松挺直了身板，与有荣焉！
“时安，你真是救了国家啊！”简寒松再次感慨。
周曼失笑：“行了行了，没完没了，快吃饭！”
简寒松吃了口包子，忍不住又开口。
“现在就差老三了，你还没见过你三哥吧，你三哥做科研的，在国防科研所，现在还在藏区呢。”
“三位哥哥都很厉害！”
“还有你，你是最棒的！来吃肉，多补补！”
简寒松夹了个大鸡腿给简时安，向着周曼挑衅一笑：“嘿嘿，我就会做菠萝烧鸡这一道菜，就是闺女爱吃的，怎么样，厉害吧！”
周曼气笑了：“臭美吧你！”
“爸爸，菠萝烧鸡市面上都没有，你自创的？”
“没错！知父莫若女！”
周曼翻了个白眼：“那是因为有次出任务，食材只有鸡肉和菠萝，他就一起烧了，第一次做饭，瞎猫碰上死耗子罢了。”
简时安嘿嘿一笑，伸出大拇指：“爸爸，真厉害！”
“那是！来，吃！”
晚上，一条警方发布的消息，在微博炸开。
“接到苏家举报，现对简时安父母简某某和周某对偷换孩子事件，立案调查。”

第29章 你糊涂呀

#简时安父母偷换孩子
#简时安亲生父母涉嫌犯罪被立案调查
富丽堂皇的别墅里，苏浅浅蜷在柔软靠垫里，指尖反复刷着热搜，嘴角扬着近乎扭曲的得意。
她晃了晃杯中的香槟，气泡顺着杯壁蜿蜒下滑，语气轻飘飘却淬着毒。
“爸爸妈妈别怪我，谁让简时安这个贱人毁我名声，谁让你们翻脸无情，这都是你们该受的！”
“我苏浅浅生来就是公主，简时安算什么东西，也配跟我斗！”
苏母端起酒杯抿了一口，妆容精致的脸上满是幸灾乐祸，眼底泛着刻薄的光。
“这就是和苏家作对的下场！现在总算遭报应了，真是大快人心。”
苏鸿冷哼一声：“也算是出了口恶气！立案调查才刚开始，后续有的他们受的！他们害得咱们名声一落千丈，差点儿全家集体退圈，可不能轻易饶了他们！”
苏家大哥看着苏浅浅古怪一笑：“还得多谢小妹，要不是周老板看上了小妹，这简时安哪能这么快栽跟头，看来周老板真的很中意小妹呀。”
苏母笑笑：“可不是，今晚上和周老板吃饭，宝贝你可得好好感谢人家！”
苏浅浅俏脸一红，有些扭捏起来：“妈！你说什么呢！”
“不过，周老板有点儿小爱好，你可不能扫了他的兴……”苏母提醒了一句。
“妈放心，咱们好不容易和周老板攀上关系，我一定会让周老板喜欢我的，不过他是什么小爱好呀？”
苏浅浅刚开口问，就被苏鸿打断了，“哎，你自己去了解多有乐趣呀！傻孩子！”
苏鸿心中冷笑，周茂手段是有点上不得台面，但……能和周茂搭上关系，苏浅浅牺牲一些，没什么的。
苏浅浅抿了抿唇，心中窃喜。
周老板为了她愿意把简时安搞臭，看来他真的很喜欢自己，那以后她在娱乐圈岂不是可以横着走？
她要踩在简时安头上，让简时安仰望她，看着她声名鹊起，一路扶摇直上！
简时安刷着手机。
南城街道派出所？
简时安眉头一拧。
她想过苏家会想办法报复她，但没想到，竟然还能牵扯到官方。
简时安立刻给方浩野打了个电话。
“通报我父母这件事，你知道苏家找的谁的关系吗？”
“是周茂，电视台的人，他的表哥是西南军区的一个团长，他一直借着这个关系在娱乐圈作威作福，这一次也是他表哥搞的鬼。”
听方浩野的语气，好像早就知道周茂和他的军人表哥的勾当，简时安问，“你早就知道？”
方浩野：“嗯。”
简时安不理解：“军中有这样的人，一直没处理？”
方浩野笑笑，“他是间谍，故意留下的。”
“有的时候，一个蠢笨的间谍，顶得过千军万马！关键时候总会向外传递一些我们想让他们知道的消息，可好用了。”
简时安：……
原来如此。
“不过这次，是要清理一下了，我来搞搞舆论，然后把他们一举拿下！”
方浩野说的搞舆论，就是引起战斗，把事情闹大。
他用公司账号直接硬刚南城街道派出所。
：帽子叔叔，你发的通报怎么没有公章啊？不会是假消息吧？抓住你们一个小纰漏哦，快补上！
挑衅的语气，直接引爆微博。
网友们大为震撼！
怎么回事？方浩野为保简时安，打算和官方硬碰硬？
他疯了吧！
难道是网友们把他捧得太高，让他忘乎所以了？
南城街道派出所也惊呆了！
这人……说这种话，不要命了？
“所长，咱确实没盖公章，要盖一下吗？”民警问。
所长擦了擦头上的汗。
盖盖盖！盖个屁的盖！
盖没盖他不知道吗？他就是故意没盖的！
就连立案调查也是子虚乌有的事，发上网不过是为了引导舆论而已。
现在的网友管你调查的结果，只要立案调查了，就相当于你犯事了！口碑毁了！
过两天没人关注了，他再把消息悄悄删除，不就完事儿了吗？
搞臭一个大明星，神不知鬼不觉！
就算上头发现了这件事，或者有人举报了这件事，他也可以说是错发，毕竟连公章都没盖……
实在不行，还可以推脱给临时工。
计划可以说是完美！
结果半路杀出个方浩野，不按套路出牌！网上公然喊话他们！
这就让他很胃疼了，加盖公章不行，不加盖好像也不行。
不过想到周茂的关系，他还是硬着头皮发布了带公章版。
就算出事，也有周茂他哥顶着呢。
一个明星简时安，一个经纪公司老板，哪儿能和周茂他哥相比！
带公章版一出，网友们炸了锅！
好家伙，求锤得锤！简直是雷神之锤！
这回，方浩野要如何应对？
网友们都在留言。
：九州娱乐这回是跑不了了吧！要栽喽！
：我就知道，我方哥迟早毁在女人手里！
：方哥！你糊涂呀！
：资本和国家硬刚，方浩野太狂了吧！
也有很多骂简时安和简家的，认为官方声明都发了要立案调查，那简家父母调换孩子事件绝对没跑了。
这是道德底线和良知的问题，这是犯法！
第二天一早，简时安看着网上的骂战，有点儿担心，他父母看到会难过吧。
简时安溜到爸爸妈妈房间门口，想问二人醒了没，正好听见里面有谈话声。
简父：“骂我可以，骂闺女不行！”
简母：“几乎都是骂的咱俩，不过骂的太小儿科，不疼不痒的，还不如我年轻时在前线骂的脏呢！”
简父：“你说咱要不要也像方浩野那样拱拱火？让舆论再热闹一点，咱闺女需要声望值，这种逆风翻盘的情节最容易长声望值了！”
简母：“不会影响到闺女的计划吧？”
简时安：……行吧，是她小瞧军人的心脏了。
这点儿骂战，对他们来说算个毛线！
简时安放宽心去了公司。
很快随泱过来，拿了一沓综艺资料。
“有个国防的，特别牛逼！国家背书的！点名你参加！”随泱学着简时安的样子伸了个大拇指。
简时安立刻明白了，是徐老说的那个，这么快就策划好了？
“好，就这个。”
随泱比了个OK的手势走了，半个小时后，华夏国防官博发了一条消息：
：国之重器，全民砺兵！中央×国防联合出品《全民国防实训季》，30天不间断直播竞技，嘉宾@简时安飒爽登场，强国有我，国防同心。
消息一出，全网哗然！

第30章 腥风血雨

简时安和简家父母正处在风口浪尖上呢，国防类综艺一出，还首邀了简时安，舆论瞬间爆炸。
#国防类综艺首邀简时安
#父母失格，艺人是否同责
#人贩子闺女也能参加国防类综艺了？
网上谩骂的矛头立刻从简父简母指向了简时安，认为简时安不配参加国防类综艺。
甚至还有异常激愤的网友把简时安说成失格艺人，让她滚出娱乐圈。
只有零星网友发出质疑：参加国防类综艺，是有背调的吧，说明简时安没问题啊。
立刻就有上百条评论喷上去。
：你当这是上岸啊，哪有那么严谨！还背调，背调的话简时安父母现在就要进大牢了！
：简时安粉丝？新型挽尊话术？别洗了！人贩子的孩子洗不白！
：我对简时安有好感，她可以不退圈，但也不能参加国防类综艺吧！这有点儿膈应人了。
气的博主当场爆粗口：
：滚！一群没脑子的蠢玩意儿！说我是简时安粉丝？路人就没话语权了吗？被你们一激，我还真就粉上她了！我就信简时安没问题！信国家选的人绝对没错！我就在这，坐等打脸！来，硬刚啊！
这种情况，比比皆是。
网上一片腥风血雨。
等着看好戏的周茂，见到华夏国防的消息，猛的一惊！
华夏国防？
怎么回事？谁给她的资源？她有军方的关系？
他可是才下令全网封杀简时安的啊！
半个小时前。
郑菱揉着身上一块块淤青，趴到周茂怀里笑的得意。
“周哥哥，你真棒！这回，这个小贱人怕是再也爬不起来了！”
周茂吐了个烟圈：“哼！我想收拾谁，还不是一句话的事。”
“不过，简时安头发白了，整个人的气质也变了，清清冷冷的，要是收服起来……啧啧，应该别有一番味道。”
周茂眼神眯起，笑的油腻，透着不怀好意。
郑菱一慌，忙抬头攀上周茂的脖子，娇滴滴的嘟着嘴：“怎么，周哥哥看上她了？她那种小菜鸡，身子骨弱的，可禁不住周哥折腾，多扫兴啊！”
郑菱握紧了拳头，周茂是她的金主，是她在娱乐圈横行的底气。
为了讨好周茂，她连尊严都扔了，她可不允许周茂看上简时安！
郑菱的指尖在周茂身前游走。
“周哥哥，这简时安不识好歹，不如趁此机会，干脆封杀了她，你不是看不惯方浩野吗？就让方浩野看看，他在你面前，屁都不是！”
周茂笑了：“说的也是，方浩野不是力保简时安吗？我偏就封杀简时安！看他气的跳脚，才有意思。”
周茂当即就给自己的圈子传了消息，封杀简时安。
结果封杀说出去没一会儿，华夏国防发微博了！
周茂是即脸疼又气愤，还有一丝心虚。
国防为什么会找简时安？这是哪个台节目？这不是打他的脸吗？
周茂仔细一看，中央台的……
这下周茂更慌了，赶紧给内部人发消息。
心惊胆战了两分钟后，周茂收到了回复：方浩野推荐的，据说花了大价钱。
周茂松了口气，随即冷笑，花了大价钱？
看来方浩野是真的看上简时安了，为了简时安，不惜花大价钱也要给她挽回形象。
可他，偏不让。
“周哥哥，简时安凭什么上这么好的节目，她可不配！我演了国防的电影，怎么看，我都比她合适～哥哥，我想上～”
郑菱眼又馋了，这可是国家级的综艺节目！
多少顶流想上都上不了，凭什么让简时安一个二线去！这个机会就应该是她的！
周茂冷笑：“放心，我封杀的艺人，不可能再蹦跶，这个资源，我拿给你。”
周茂联系他常用的水军公司，一笔钱支出去，网上再度沸腾。
周茂的水军和郑菱的粉丝带领网友，骂战越来越疯狂。
周茂想把简时安踩死。
郑菱势必要撕下简时安的综艺节目。
如果微博有实体，现在早已是一片废墟……
见这形势，简时安给方浩野发了条消息：“证据链整理好了吗？”
“好了，所有涉案人员可以一举拿下！”
简时安上网，搜索了一段视频，发给了周逊。
周逊收到消息，直接从椅子上弹坐而起！
是他的浮生大神！
“浮生大神有什么事要交代的？”周逊兴奋不已。
“这个视频，是救援队在万寂山救援时的直播录屏，画面里两队军人的队长，是简时安的亲生父母。”
简时安说道，她也没想到之前救援队随手录下的一段视频，竟是最直观的证据之一。
因为救援队的直播视频只在圈内小范围传播，并没有太多人关注，所以也没人发现这就是简时安的亲生父母。
周逊心中一震！
要问现在什么人热度最高，那必然是简时安和她的父母啊！
网上这么多人喷简时安的父母，结果简时安的父母是军人！
这是什么样的极限逆转啊！
一手证据到了他手里，浮生大神这和强行喂他饭有什么区别！
他单方面宣布，以后浮生大神就是他活祖宗了！
娱记周逊，最擅长调动情绪。
他先找到万寂山探险队遇险的直播录屏，发微博，买热搜，直接买到榜三！
标题为：探险队遇险，生死一线！
再发布救援队的直播录屏，视频里能清晰的看出，是一群军人护着遇险的探险队走出了万寂山。
继续买热搜，到榜二！
标题为：华夏军人，不容污蔑！
两条热搜突然登顶，网友们都愣了。
什么意思？谁污蔑华夏军人了？
谁不知道华夏军人无畏无私，是国家的脊梁，敢污蔑华夏军人，不要命了？
十分钟后，周逊发布了一段长文，文字义愤填膺！配着视频截图，还特意标出来了简父和简母。
“简时安的军人父母守护国家安宁，一群喷子在安宁的环境下肆意辱骂简时安和其父母！这到底是一个怎样的世界！”
“@郑菱@周茂@苏浅浅@苏鸿一家，为打压简时安，蓄意编造、买水军带节奏、煽动网暴，恶意抹黑军人及军属，践踏国家荣誉底线！”
“救民于危难的英雄不该受辱，卫国奉献的军人不容诋毁！网络不是法外之地，蓄意造谣污蔑军人，必将付出惨痛代价！恳请官方彻查，还英雄清白，严惩造谣者！”
消息一发，买到榜一，微博突然就静了。
什么意思？
他们怎么看不懂……
谁是军人？
简时安的父母是……什么？
紧跟着，华夏陆军官博发出声明：
“简寒松、周曼为华夏现役军人，为华夏舍生赴死，军功赫赫！”
“根据相关法律法规，任何组织和个人不得编造、传播有损军人、军属名誉荣誉的虚假信息，不得以任何形式侮辱、诽谤军人及军属！对于此类违法违规行为，相关部门将依法从严查处，坚决维护军人军属合法权益，捍卫军人荣誉！”
紧跟着还有一段视频，是官方剪辑的军人曾经抢险救灾出生入死的视频集锦，里面就有简寒松和周曼的不少片段。
同时，各方战区的官博争相转发表态。
最后首都警方发来最后一击：对诬陷简寒松同志和周曼同志之人进行立案调查，绝不姑息！
所有人都傻眼了！
尤其是苏鸿一家，反复翻看着官方公告，他不相信！
怎么可能呢！简家人怎么可能是军人！没人跟他说过啊！
前两天随泱还挑衅他，说什么他没证据，简家才不怕他，大不了在法庭硬碰硬！
这是硬碰硬？这是引着他杀啊！
想到这，苏鸿突然后知后觉的惊出一身冷汗！
是随泱在故意引他出手！再由官方出面，将他彻底钉死。
他被算计了！
正巧，随泱发来短信：不愧是大导演，以身布局，学到啦学到啦～

第31章 尽数落网

简时安的微博：
“我的父母，一生身着军装，将青春与忠诚献给家国，守过边疆，护过百姓，恪尽职守，无愧于心。”
“在此我郑重声明：已收集全部造谣证据，将依法追究相关人员法律责任，绝不姑息。”
“也请所有人记住：军人守护万家灯火，不容诋毁；军属理应受人尊敬，不容污蔑。”
一连几条声明掀翻微博。
这下，所有人都慌了！
他们喷了一晚上加一上午，骂得急头白脸的人，竟然是……军人？
他们怎么敢的啊！
他们现在只觉得键盘发烫，腿发软……
比网友们腿更软的，是南城街道派出所所长。
他跌坐在椅子上，面色惨白！
没人跟他说简时安的父母是军人啊！而且看样子，军衔还不低！
完了！全完了！
苏鸿一巴掌狠狠抽在苏浅浅脸上。
“简家都是军人，你故意瞒着我们？你是想让我们死吗？”苏鸿咬牙切齿。
眼看简时安就要被他们整垮，他们苏家要再度崛起了，结果曝出来简时安亲生爸妈是军人！而且还不是普通军人！
这是在把他们当小丑耍呢！
被算计的愤恨与惧怕，让他面目狰狞，心理扭曲。
早知道简家人的身份，他们何至于和简家闹僵，去巴结周茂的大腿？
都怪苏浅浅，这个成事不足败事有余的玩意儿！
当初就不该接她回来！
苏浅浅满脸惊恐的摇头：“不是的，我不知道！我真的不知道！我要是知道他们是军人，我怎么可能会回来……”
心里话脱口而出，苏浅浅猛的闭上了嘴。
苏母抱胸冷笑：“呵呵，白眼狼一个！我劝你最好把所有责任都揽自己身上，否则，我要你好看！”
苏家大哥一脚踹上苏浅浅的腿窝，苏浅浅直接跪到地上。
“滚！蠢货！”
苏浅浅低着头，紧紧咬着牙，眼里全是怨毒！
都怪简时安！都怪简家！
简家凭什么不告诉她简家人的身份！
简时安凭什么能回简家享福，让她来苏家受虐！
还有苏家，也不是好东西！他们不曾养她，凭什么高高在上的使唤她欺辱她利用她！
凭什么！
她咬着唇，血一滴一滴的往下落。
她没发现，在她怒极的时候，一丝看不见的灰色气息萦萦绕绕的钻进了她的口鼻。
另一边，周茂也在破口大骂。
“他妈的！他们故意的！他们玩阴的！”
周茂慌乱的拨打他表哥的电话，却怎么都打不通。
心头猛地一颤，不祥的预感如潮水般涌来。
就在这时，敲门声响起。
警察上门，押走了面如死灰的周茂，也强行押走了尖叫反抗的郑菱。
周茂和郑菱被抓走之事，在网上引起了轩然大波。
在网上骂过简父简母的都吓破了胆，争先恐后给简时安道歉。
觉得只给简时安道歉还不够，又给发过声明的所有官博齐齐道了一个遍。
就怕牵连上自己。
同时也不断在心中暗骂，都是苏家惹的祸！
要不是苏浅浅恶意引导，人们怎么会把简家人当成人贩子！
苏浅浅在简家生活了十七年，不可能不知道简家人的身份！
那她就是故意的！
贱人！把他们当成欺负简时安的枪了！
一时间人们纷纷涌向苏浅浅和苏家人的微博，斥责声讨谩骂，几人的微博瞬间沦陷，粉丝溃不成军。
简时安的粉丝们可是激动坏了。
看谁还敢造谣！他们简宝根正苗红！
路人也大赞特赞，什么“国家严选”“真国民闺女”等名头全往简时安身上按。
连带着简时安要参加的华夏国防的国防综艺都夸了一个遍！
此时，简时安的人气值达到了前所未有的高度。
系统内声望值也在疯涨！
至此，闹剧告一段落。
徐老打来电话。
“闺女，国防综艺第一站咱们去藏区，那边发现了好几个疑似半觉醒的生物，基地里已经觉醒的军人都分配出去干活了，那边只能交给你了。”
简时安应道：“好的徐老。”
“方老那边灵能学院的选址选好了，你抽空回基地看看。”
简时安往山河戒内一看，两颗百露草已经凝聚了小半碗灵露了，也是时候回去给宋老治疗了。
还有他二哥的旧疾。
“我今晚上就回去一趟。”简时安说道。
“好，我让基地的车在你公司外面候着，哦对了，上面分了个参谋给你，脑子很灵活，你有什么拿不准的，可以让他给你参谋参谋，总之别让自己累着。”
参谋？
挂了电话，简时安拍了一组形象照，和随泱沟通了下代言的细节，就上了军车直奔基地。
路上，简时安问。
“球球，声望值涨了吗？”
【已经累计十六抽了！现在上升速度很快，到明天估计能有三十抽！】
“那就先抽十六抽吧，现在引气丹完全不够用的。”
【好嘞！抽卡中……】
【叮！恭喜宿主获得引气丹十二枚。】
【叮！恭喜宿主获得星辰果树苗一棵。】
【叮！恭喜宿主获得护身甲两套。】
【叮！恭喜宿主获得契魂剑一把。】
契魂剑？
简时安右手摊开，顿时一把又细又长的剑出现在她的手中。
长剑出鞘，顿时一股冷煞气息四散开来，惊的司机身体不由自主的一抖。
司机也是天策军的人，只是尚未觉醒，需要时就给简时安开开车。
他在后视镜见到简时安手里多了一把长剑，双眼直冒光！
老天爷！他们的总军长又拿出宝贝了！
还被他亲眼所见！
回去又能吹牛了！
只是这把剑，真的好长啊。
简时安也觉得这把剑很长，算上剑柄，少说也有一米五了，这要是挂在腰上，走路都不方便吧……
不过这把剑，是真好看！
剑身纤细修长，通体莹黑如墨，线条流畅利落。
刃身轻而不飘，锋芒内敛却不失凛冽。
简时安握着长剑轻挥，十分轻灵，十分称手，就像是专门为她打造的一样。
“好剑！”
“球球，契魂剑的能力是什么？”简时安心中问。
系统罕见的发出了疑惑的声音。
【咦……嗯？嗯……未知。】
“未知？”简时安一愣，这不是系统抽卡抽到的吗？系统竟然不知其能力？
【剑嘛，不都是用来杀敌的吗？】
“……你说的很有道理。”简时安翻了个白眼。
契魂剑！契魂！听名字也知道不是普通杀敌的剑啊！
抵达军区，简时安刚下车就见前方不远处站了个男人，似乎在等她。
军装裤，白衬衣，银丝眼镜。
斯文儒雅，暗藏锋芒。
他走过来：“你好，我叫方逾白，你的参谋。”

第32章 再次相遇

方逾白！
简时安浑身一震！竟然是他！
前世，她和方逾白只见过一面，却给她留下了不可磨灭的印象。
灵气复苏三年后，没有伴生兽相帮，却有轮回卡这种奇宝的她，像是拿着宝藏的羊在狼群里谋生，看不见任何对未来的希望，活着都是奢侈。
她想着，要不把轮回卡用了算了，省的天天被觊觎被利用。
就在她下定决心之时，方逾白出现了。
他说：“你总归是要重来一次的，所以现在更应该努力活着，活得久一点，看得多一点，重来之后才能有更宽的眼界，更多的依仗。”
简时安以为他是在劝解她，就像人看见有跳河自杀的总想伸手拉一把，挽救一条人命。
结果方逾白下一句话就是：“你为了重生都做了哪些准备？我可以帮你看看。”
简时安没说话，因为她没做什么准备，或者说她根本就没想那么多。
方逾白一皱眉：“什么都没准备？那你白活了这么久？轮回卡的拥有者这么废？”
简时安：……
这个人还怪没边界感的。
“这样，我教你，好好听着！”方逾白掏出一沓纸就给简时安说应该怎样做。
比如了解所有伴生兽的种类和能力、比如了解重要矿脉的分布、比如秘境出现的时间地点、比如重生后应该怎么做改变现状……
他说了很多很多，最后戳了戳简时安的脑门。
“别着急，你坚持的越久，重来改变现状的可能性就越大，咬牙活下去吧。”
为了这句话，简时安锻炼自身，在没有伴生兽加持的情况下，靠着对灵力极致的运用，在狼群环伺中硬生生杀出了一条生路。
这一活，就是十年！
遗憾的是，那十年间，简时安再未见过方逾白。
没想到，这一世，竟然会在这里相遇。
“总军长？”见简时安迟迟没反应，方逾白微笑着喊了声。
方逾白有些不解，简时安的眼神很奇怪，好像很震惊……
简时安的本事，在他抵达基地后已经听过不知道多少遍了。
下到军人，上到大佬，没一个不是对简时安赞叹有加佩服不已的。
就算他对简时安的能力没有清晰的认知，在见到操练场上那条大巨蟒和大蜘蛛的时候，也知道她是个奇女子了！
他是怀着敬畏之心等在这里的。
只是，这位总军长的反应有点儿出乎他的意料，就好像……认识他？
他们应该没见过才对。
也不怪方逾白不理解，国家为了保护简时安，所有知道简时安重生和轮回卡之人都被下了密令，不得对外透露半个字，否则以危害国家罪论处。
所以方逾白自是不知道他们见过，还是在上一世。
简时安回过神，“叫我名字就好，走吧。”
简时安轻呼了口气，向会议室走去。
她现在的准备与筹谋，对他来说，应该不算白重生一场了吧。
宋老几人隔着窗户看着这一幕，气的咬牙切齿。
“有的人，平时不言不语的，结果暗地里偷家！”
“是啊，在基地也没和简丫头说几句话，结果暗中狂塞自己孙子！娱乐圈，把自己小孙子送简丫头面前还不够，现在又把大孙子送给简丫头当参谋，就他孙子多呗！”
“真阴呐！”
宋老周老谢老齐齐瞪向方老。
方老看着地图不说话，因为他不冤。
他就是做的这个打算！
先下手为强！简时安那么优秀，不得使劲往自家扒拉嘛！
幸好他俩孙子长得都很帅。
徐老嫌弃的冷笑两声：“你们够了！别忘了，时安现在才17岁。”
犹如一盆冷水浇在方老头上，也让其他几人恍然。
简时安总是一副沉稳周全的样子，加上她活了两世，心理年龄早已成熟，人们从未轻看过她。
导致人们总是忽略她的现实年龄，她至今都还未成年呢！
几名大佬汗颜。
“徐老提醒的对！”
“还是徐老心细啊！”
简时安进入会议室后，发现几人都怪怪的。
方老还瞪了方逾白一眼：“你小子规矩点！”
克己复礼的方逾白懵了：？？？他哪里不规矩了？
“时安，灵能学院的选址，你看看。”
方老展开地图，上面圈了五个地方，分别做了标注，一看就是仔细动过脑筋的。
开办学院是他们第一次会议时就定好的方案。
既能让觉醒者有组织有纪律，又能快速的掌握能力，提升战力，同时维稳民心，开办学院是最好的选择。
“第一次灵气潮汐后，觉醒的人并不多，师资力量不完善，资源也不足，多开学院分散管理的话，不如集中在一所学院中，等这所学院通过实践有了一套适用的教学体系，再多办学院也不迟。”
方老点头：“我们也有这方面的考虑，一所的话，中原腹地这里可好？居中可控全国，便于快速调动学员支援四方。”
“这里秘境多发，环境不稳定。”简时安往东侧指了一点点，“这里吧，东有山脉是伴生兽的天然训练场，西有秘境可试练。”
“好！”方老用力一拍手，“我这就安排。”
方逾白看着自家爷爷笑的不值钱的样子，有些纳闷，就这么信了她的话？百分百采取建议？
这个简时安，到底是拥有什么能力啊？他真的十分好奇。
简时安拿出全部引气丹给宋老，又拿出护身甲和契魂剑给谢老。
却发现那契魂剑，只要一放下，就开始冒寒气……
那寒气森冷的，让室内所有人汗毛倒立。
不是肤感的冷，是从脚底心窜上头的冷。
简时安拿起来，寒气消失，再放下，寒气再冒……
“这把剑，有灵性！”宋老惊呼。
神奇的玩意儿真是越来越多了！
谢老干笑两声：“要不你先拿着，目前可研究的材料挺多的，这把剑，不着急。”
谢老感觉，他要是敢研究这把剑，这把剑一定会毫不犹豫的刀了他。
“也好，这把剑，我来慢慢研究。”
简时安收了契魂剑，想着以后可以学习一套剑法，可不能辜负了契魂剑这么精美的外形。
“对了时安，明天上午有时间吗？各大战区的精锐会过来挑战天策军，你作为总军长，要不要留下看看？”徐老笑问。
简时安还没说话，系统直接兴奋了。
【看看！看看咱们近期的成果！】
简时安笑笑：“好。”

第33章 是人话吗

夜里，简时安用灵力给宋老清除了体内的病变，又用灵露加以温养，感知着宋老体内快速愈合的创口，才安心的退出了神魂。
然后顺手取走了简修竹后颈的弹片。
“宋老，这是三滴灵露，连喝三天就可以尝试觉醒了。”简时安递给宋老一个小玻璃瓶。
宋老极力克制着，手还是止不住颤抖，他接过玻璃瓶，小声问：“这就好了？”
无解的癌症这就攻克了？
简时安点头。
简修竹捂着自己的后脖颈，看着灵露十分眼馋：“小妹，二哥的呢？”
简时安：“你的伤口太小，用灵露有点儿浪费，让纪云山的绒绒兔给你愈合一下吧。”
方逾白站在一旁暗暗吃惊。
宋老体内的病变他不知道是怎么清除的，但简修竹后颈的弹片，可是他亲眼看着简时安徒手隔空划开了简修竹后颈的皮肤，手指在空中拨来拨去，一枚弹片就自己钻出来的……
这就是灵气吗？竟如此神奇！
正想着，一个小玻璃瓶递到了他面前。
方逾白一愣。
宋老和简修竹猛的看向方逾白。
方逾白接过小玻璃瓶：“……这是？”
宋老和简修竹猛的转向简时安。
简时安：“见面礼，可以改善身体。”
简时安想着，她能有最大优势的重生，有如今的谋划，多亏了方逾白，送点儿谢礼是应该的。
奈何现在资源紧缺，她也拿不出太多，只能先送滴灵露了。
宋老、简修竹：？？？
方逾白被宋老简修竹二人看的有点不自在，但东西已经接过来了，也不好退回去，便笑着道了声谢。
宋老和简修竹二人的表情立刻从疑惑改成了怒瞪！
不对劲！
简时安不对劲啊！
他们怎么从来没收到过什么见面礼？
是他们不配吗？
简时安和方逾白在二人奇奇怪怪的注视下离开。
等人一走，二人立刻拿出手机。
宋老给方老发了条短信：狗贼！乱我闺女道心！
简修竹直接发到了家庭群里：坏了！小妹被狗男人骗走了！
简寒松：？？？
周曼：？？？
简修远：？？？
简时安：？？？
……
第二天一早，不少军车战车驶进基地。
劲风扫过开阔宽广的操练场，和往日不同，今天，观礼台上将星云集。
中央军委与七大战区的大佬悉数落座，七大战区的精锐王牌，以战斗编队依次列阵。
清一色的百战精锐，每个人脸上都带着久经沙场的肃杀。
他们看向整齐列阵的天策军，眼中全是不服。
简时安走上观礼台，有点儿纳闷下面的氛围，怎么感觉……其他尖兵跟天策军有仇似的？
身旁的方逾白解释：“经过吐纳操的改善和觉醒伴生兽，天策军已经是国家首屈一指的强军了，名号响遍几大战区！”
“他们还不了解天策军，自然不服，也正因此，才有了这场比试。”
简时安点头，落座。
观礼台的动静一直被尖兵们关注着。
他们发现一个女生走上观礼台，神情自若的坐到高位时，都不由愣住了。
她是谁？
不是军装，没有军衔，一身简单利落的常服。
身姿端正，神态从容，就这么自然地落座在一众高级将领之间，仿佛本就该在这里。
有眼尖的尖兵忽的倒抽一口冷气，失声低呼：
“那、那不是……那个女明星吗？！”
“这可是全军试炼、战区大比，她为什么坐在这里？”
“这是什么场合，请明星来不合适吧？”
“闭嘴！这什么场合？保持安静！”
尖兵们既震惊又觉得慌缪。
偏偏简时安坐的很自在，观礼台的其他几位也没有要驱赶的意思。
只有天策军，看见简时安，那叫一个亲切！
他们总军长回来了！
有总军长在，那这一战，一定要赢得漂亮！
八点一到，哨声响起。
七大战区的精锐走到东侧候场，天策军在西侧候场，东西之间，战火迸发。
七大战区，他们是华夏陆军的天花板，是边境线上让敌人闻风丧胆的尖刀。
而今天，他们齐聚于此，只有一个目的，掀翻那支凭空冒出来、被中央钦定为“全国最强”的神秘部队！
第一战，单兵综合作战演练。
这是特战部队的看家本领，七大战区派出的全是各旅的王牌尖子，有全军枪王、越野纪录保持者、障碍赛金牌得主，个个都是拿过一等功的尖兵。
发令枪响，尖兵们如离弦之箭冲了出去。
五公里武装越野，他们拼尽全力，把平时训练的极限速度再提了一截。
可刚冲出去不到三公里，天策军已经如同猎豹般越过了终点线！
他们的脚步轻盈得不可思议，负重三十斤的装备，在他们身上仿佛轻如鸿毛！
接下来的四百米障碍，天策军踏墙而上，如履平地，高板、云梯、深坑，没有任何障碍能拦住他们半秒！
射击科目，固定靶全满环，移动靶全满环，甚至在高速移动、外力干扰的极端环境下，依旧枪枪十环，零失误！
当七大战区的尖兵们喘着大气完成所有项目，看着电子屏上的成绩时，全场一片死寂。
怎么回事？他们已经调动了自身所有的潜能冲关了，比往日训练成绩都要好，为什么还落后天策军那么多？
天策军的体能什么时候那么强了？这简直超出了人类的极限！
这不可能！
第二战，团队红蓝战术对抗！
七大战区精锐联合组成蓝军，抽调了各旅最顶尖的指挥班子和特战分队，配备了最先进的单兵作战系统、无人机蜂群、电子对抗装备，布下了天罗地网。
他们打了多年的仗，对这套常规作战体系烂熟于心，不信自己的联合作战，会输给一支才组还不到一个月的新生队伍。
半个小时后，蓝军全歼！
七大战区的所有人，震惊的无以复加。
是他们身手退步了，还是天策军进化了？
他们想不通！
明明，在天策军组建之前，他们的能力并不出众，也就纪云山可以和几大战区的兵王一战！
现在竟然各个战力超群！
就好像，战力突然间被拔高了一截，有了质的飞跃！
他们是怎么做到的？
观礼台上的大佬们面色平静，实则心里惊涛骇浪！
这就是灵气吗？
这就是修炼后的成果吗？
他们战区的尖兵竟然没有一战之力！
他们看向简时安，释怀的吐了口气，天策军，确实是最强军！
“简时安，你的队伍很棒！”有人笑着开口。
简时安微笑回道：“抱歉，招待不周，军中精锐都去执行任务了，没办法让大家体会到天策军的真正力量了。”
众大佬：？？？
这说的，是人话吗？

第34章 兄弟痛快

第三战，单兵实战格斗擂台。
这是各战区精锐最自信的项目。
说到底，体能再强，最后也要落实到战斗上来。
上场的是南部战区毒牙特战队的队长赵虎，他曾在国际特种兵格斗大赛斩获冠军，出手狠辣精准，擅长一招制敌。
一开始赵虎并不打算上场，据他所知，天策军里最强的，就是纪云山了。
论协同作战、带队冲锋，纪云山是军中数一数二的，可论单打独斗，纪云山不是他的对手。
他没那些规矩章法，全是单枪匹马拿命搏出来的本事，真以命相搏，他撑不过十招。
他上场，除了给天策军一个下马威之外，就是纯纯的浪费时间了。
都是为国家效力的，没必要太落天策军的面子。
但是经过前两场比试，他发现他想错了。
天策军的体能竟然完全不是他们可以相比的！
为了稳妥，为了赢下最后一战，他第一个上了擂台。
如果他败下阵，那七大战区，将再无胜算。
赵虎站在台上，攥的拳头咔咔作响，看着上台的天策军郑信，沉声开口：“南部战区毒牙特战队队长，赵虎。”
郑信：“天策军二阶队，郑信。”
赵虎挑眉，二阶队？这是什么排序？
对于郑信，简时安有印象。
她初来基地的一战，有八人在台上围攻简时安，郑信就是被她揍飞，并一拳轰在他脸侧的人。
她记忆最深的一点，就是其他七人还在震惊她鬼神一样的身法，不知道如何反击之时，郑信已经不管不顾的直轰她面门了。
这人，在战场上是个好手。
裁判令下，赵虎如猛虎扑食，大步欺进，左臂如钢鞭横扫向郑信的脖颈。
力道之大，破风声都变得尖锐刺耳。
这一击若是打实，郑信的颈椎会当场断裂！
观礼台上，列阵队伍中，所有人都凝神看着这一幕，心都提了起来。
郑信暗赞了一声赵虎的身手，不愧是军中最强格斗尖兵，要是之前，他不可能打得过。
但是现在，郑信动了。
郑信向侧方滑了半寸，刚好进入赵虎攻击轨迹的死角里。
趁着赵虎攻击落空，郑信打出了一记直拳。
赵虎转身抬臂格挡，“砰”的一声，两两相撞！
赵虎顿时龇牙倒吸一口凉气！
他的骨头要裂了！
这是什么离谱的力量？
但此时他没心思细想，抬腿就攻向郑信下腹！
一时间，擂台上爆发出阵阵肉搏之声。
拳拳到肉的声音，让在场所有军人，忍不住牙酸。
同时心中震动，郑信竟然能与赵虎对战不落下风，甚至看上去比赵虎还更有余力！这怎么可能！
天策军这是集体进化了吗？
比围观军人更震惊的是赵虎，只有对战过才知道，郑信的力量速度都异常强悍，加上不俗的格斗技巧，他竟然只能勉强防守！
天策军，当真可怕！
突然赵虎发现郑信右臂鲜少出手，当即调转所有攻势攻向他的右臂。
郑信身子一侧，左手如铁钳般扣住了赵虎的手腕，顺势往自己身侧一拉。
赵虎重心前倾，他还没来得及调整，郑信的右脚已经精准勾住他的脚踝，左臂缠上他的脖子，身体顺势扭转！
“砰！”
赵虎被郑信重重的压到了身下！
赵虎只感到天旋地转，肺里的空气被猛然震出，五脏像是移了位，疼的他只想骂爹！
赵虎下意识想用手去掰颈部的胳膊，却发现那条手臂像焊住的钢索，纹丝不动！
压力精准地作用在颈动脉，视野开始变得模糊……
他败了。
一声哨响，对战结束！
操练场，鸦雀无声。
郑信伸手把赵虎拉起来，友好的捶了捶他的肩膀：“兄弟，痛快！”
赵虎脸色灰败，他不痛快。
他以为他怎么也能坚持几轮，和天策军最强的单兵碰上一碰，结果第一轮，他就败了。
而这个人，显然并不是军中最强。
赵虎突然开口：“你右臂有伤？”
郑信好像一直在避免使用右臂，除了必要的辅助，几乎是全程左臂同他对战，这也是他感到更恐怖的一点。
却不料郑信笑着摇摇头，十分友好的解释。
“我右臂好的很，这是我们二阶队自己定下的规则，想要追赶上一阶队，不能只等着总军长投喂，我们也要自己努力，除了规定的训练量，我们二阶队每天要额外对战上百次，每一次都要封住一只手，就为了激发自己的潜力。”
赵虎听懵了。
二阶队？一阶队？
难道，天策军中比他强的人还有很多？
赵虎：“你们一个阶队，有多少人？”
郑信知道七大战区来的精锐除了比试，还要在基地训练上一段时间，毕竟一军称雄不足道，全军皆强方显国威。
所以郑信也没瞒着。
“一阶队52人，二阶队130人，目前我在二阶队中排名19，哦，这个排名是我们二阶队内部自己排的，一周一比。”
赵虎倒吸一口凉气！
这天策军里的人都是些什么怪物？
二人往外走，其他人上场继续对战。
赵虎突然拉住了郑信的胳膊：“纪云山呢？纪云山，在你们军中排第几？”
“纪云山啊，他是一阶队的，目前全军中排老四。”
“他现在很强？”赵虎急忙问。
郑信点点头，怎么说呢，自从纪云山觉醒出绒绒兔后，他训练起来就跟疯了一样。
“很强，现在他和我们不是一个维度的，兄弟以后就知道了。”
郑信走了，赵虎站在原地，怀疑人生。
不行！他要再去找纪云山比一次！
接下来的格斗擂台赛，天策军大获全胜。
到此，所有对战结束，大比分出胜负。
各大战区的大佬们猜到了天策军会取胜，但没想到他们的联合战队，竟差那么多！
一败涂地啊，多少有点儿丢面子。
大佬们看向简时安，五味杂陈，却也佩服不已。
“简总军长，接下来，辛苦你们带着我们的精锐一起训练了。”
简时安一脸正色：“尽我所能。”
“今天这场比试，不是为了争高低，更不是为了分胜负。”
“灵气复苏的大幕即将拉开，我们面对的，是前所未有的混乱，我们这支天策军，只是先头兵，是探路者。”
“保家卫国，守护华夏，从来都是所有军人共同的使命。”
“说的好！”大佬们握紧了拳头，眼神坚定有力。
到底是他们没有宋老几人的眼力，小看了这位17岁的女孩子啊。

第35章 纪老四呀

对战结束后，天策军去日常训练了，各大战区精锐集中开会，被告知了灵气复苏之事。
精锐们缓了很久，才意识到那是什么意思。
赵虎最先回过神来，慌忙举手问道：“他们实力大幅提升，难道是觉醒的关系？”
众人恍然，怪不得他们的身体素质那么逆天，如果说他们提前修炼了，那倒也合理了。
南方战区的大佬看着赵虎，看向众人，一字一顿：“你们以为他们是觉醒者？”
精锐们心头一跳，难道……不是吗？
“他们尚未觉醒，他们只是打通了经脉，在灵气相对浓郁的环境下训练而已。”
场内顿时发出阵阵低呼。
“大部分觉醒者都被派去执行任务了，目前天策军中只余一位觉醒者，就是纪云山，如果你们有胆量，可以去较量较量，看看你们之间的差距。”
“最后，我说一下要求，你们留在这里训练，就要遵守这里的规则，不要惹出什么乱子来，还有，事关国家机密，闭好你们的嘴！”
“是！”众精锐立刻应道，手激动的都在颤抖。
灵气复苏！可以修炼！
小说照进现实？
心头一片火热，他们的时代要来了！
赵虎立刻跑出去找纪云山。
……
自从花斑蜘蛛和巨蟒来到基地，操练场的场地明显不够用了。
这边训练的好好的，那边一个人就被巨蟒抽了过来。
训练累了想休息一会儿，再睁眼，人已经在茧里了……
种种事故后，基地迅速往东扩了一片密林，把巨蟒和花斑蜘蛛安置到了那里。
天策军们天天兴奋的往密林跑，然后被揍的皮青脸肿的出来。
但天策军们不认输，天策军们越战越勇！甚至攀比起来谁坚持的时间长。
时间最长的自然是纪云山。
他心里气呀！
一开始顾焰起几人跟着简时安去万寂山，他就没跟着去，导致仅仅两天时间，他的能力就落后其他三人一大截！
现在觉醒者们陆陆续续的执行绝密任务去了，他还得留在基地辅助其他人觉醒。
他真的很想去历练一下，去精进一下！
想精进想发泄的纪云山，最后把目标放在了巨蟒和花斑蜘蛛上。
他上午先被巨蟒揍，揍出火气，下午去揍花斑蜘蛛，揍的花斑蜘蛛都不吐丝了……
花斑蜘蛛一个劲儿的健身，主打来人就揍，不管来的是谁，先把自己挨的揍揍出去再说！
天策军们挨揍多了，对战实力也在飞速提升。
倒也形成了一个良性循环……
嗯，暂时算良性的。
赵虎等人听说纪云山在东侧密林，想也没想就来了。
远远就听人在喊：“纪老四，踹它脑袋！”
“纪老四，加油呀！不能再让它嚣张了！揍它七寸！”
“纪老四呀，别被它打败！守住天策军的裤衩子！”
纪老四？是纪云山吗？赵虎等人加快脚步，心里想着是什么人让纪云山一个觉醒者都打不过？
直到他们走的近了，透过树缝，见到了一条浮空的大巨蟒……
一群人直接被吓到钉在原地！
“虎哥，我眼花了？不然我怎么看见一条超级大巨蟒？”
“虎哥，我也看见了……”
“我勒个草！这不是在拍电影吧……”
“卧槽！竟然还有人在和巨蟒对战？”
人们惊掉下巴，双腿生根，不能再往前走一步。
突然，一根尖尖的带着毛刺的东西刮过他们的后脖领。
几人动了动脖子，没在意。
那东西又刮过他们的小腿……
这一次，人们清晰的察觉到，并非是有树枝落他们身上，而是有人在恶作剧！
这什么场合？前面有猛男血战大巨蟒，后面竟然还有人在他们背后拿着树枝恶作剧！
赵虎生气的回过头！
正对上近在咫尺的花斑蜘蛛的脸！
一双眼睛对上花斑蜘蛛的一溜眼睛！
赵虎身体不受控的狂抖起来！
“啊！啊啊啊！！大蜘、蜘、蜘蛛！”赵虎大喊。
其他人直接脸色惨白的跌坐在地！
这特么，是怪物吧！
赵虎一嗓子，引来了附近所有人的视线。
花斑蜘蛛好像不喜欢赵虎飙的高音，一根爪子像利刺一样，作势要刺穿赵虎的脑袋！
赵虎一动也动不了，只能眼睁睁看着蜘蛛腿在他眼前放大！
就在他以为自己的小命要交代在这里时。
一个炮弹一样的东西冲到了花斑蜘蛛面前，上去就是一拳！
“砰！”
令人难以置信的是，花斑蜘蛛竟然被逼退了好几步！
等赵虎再次看向那颗炮弹时，才发现，它竟然是一只团成球的兔子！
兔子？
同时，清冷的声音传开：“你们来这里干什么？还没经过训练的人不可以来这里。”
“纪云山，是你？”见着来人，赵虎大喜。
然后他就见到刚刚的炮弹轻轻巧巧的落到了纪云山的头顶。
赵虎瞬间福至心灵！
“难道，它就是你的伴生兽？竟然是只兔子？”
赵虎万分诧异！
他没有别的心思，但却精准踩到了雷点。
纪云山眉头一皱：“有事儿？”
说实话，此时赵虎已经开始后悔了，可身为军人，不能说不！
于是他活动了下后背：“比一场？”
“和我比啊？”纪云山指了指自己。
赵虎摆好对战姿势：“没错，让我看看我们现在的差距有多大！”
纪云山点头：“行吧，介绍一下，我的伴生兽，绒绒兔。”
赵虎不懂这是什么意思，礼貌的应道：“好，记下了。”
下一秒，纪云山后退一步，绒绒兔已然闪现到赵虎面前，右腿一踹，脚尖灵力迸发！
赵虎猛然倒飞出去，重重撞到了树干上！
一击绝杀！
甚至还不是纪云山亲自出手。
赵虎同行的几人，呆若木鸡。
“不对！你作弊！我说的是和你比！”赵虎立刻反应过来。
纪云山点点头：“没错啊，绒绒兔也是我的一部分，我们是一体的。”
“再练练吧，我等着你们继续挑战。”
纪云山说完转身就向密林深处走，他和巨蟒还在战斗中呢。
却不料原本悠闲自在的巨蟒蛇头一抬，直愣愣的看了过来。
“嘶！嘶嘶！”
巨蟒庞大的身体如离弦之箭，急速射向密林入口处。
人们惊慌不已，怎么回事？巨蟒失控了？
纪云山立刻追出去，刚追两步他忽然见到远处缓步走来的人影，脚步也随之停下。
是她，来了。

第36章 舔不过蛇

巨蟒正在给天策军们特训。
说是特训，其实就是揍他们。
谁让他们动作那么迟钝，它一揍一个准。
但也不能揍太狠，这群人好像和它主人有些关系，主人临走前交代过不能伤及性命。
所以它揍起人来，也不是很痛快。
好无聊啊，它想主人了……
突然巨蟒冰冷的竖瞳一缩，看向了密林入口处。
那里！主人的神魂波动！
巨蟒猛地调转方向，无视在场所有军人，粗壮的身躯在密林中飞速掠过，带着一阵劲风，径直朝着密林入口处冲去。
“小心！”不知是谁喊了一声，以为巨蟒要伤人。
可下一幕，见到密林入口处缓缓走近的女子倩影，还有那一头标志性的白发，人们都闭上了嘴。
巨蟒冲到简时安面前，一改面对天策军时的暴躁姿态，温顺的盘到简时安身前，硕大的蛇头亲昵的蹭着她的手背。
尾巴轻快摇晃着，全然一副撒娇邀宠的模样。
刚刚还揍人不留情的猛兽，此刻乖的像只大型宠物！
天策军们还好，跟着赵虎来的各战区精锐显然无法理解，见鬼一样看着简时安和巨蟒，满脸难以置信，连呼吸都顿住了。
这女人是谁啊？她就是坐在观礼台上的明星吧？
她和巨蟒什么关系？她到底有什么背景能在这个全方位封锁的基地里畅通无阻？
巨蟒仰头“嘶嘶嘶！”
简时安一愣，因为她的脑海中出现了一道声音，天真烂漫似少年，充满活力。
“主人！蛇好想你！”
简时安欣喜的摸上蛇头：“你开智了？”
“嘶嘶！”嗯嗯，开智而已，小事一桩！
简时安笑了笑：“真棒！”
巨蟒有些不好意思的用蛇尾摸了把脸，然后猛的卷起简时安的腰就把她放到了蛇身上。
巨蟒冲天而起，兴奋的驮着简时安绕起了圈圈。
天策军见此，脸上露出鄙夷。
“嘁！舔狗！”
“不对，是舔蛇！”
“就知道讨总军长开心！他们都不是人呗！”
简时安为了锻炼天策军御兽飞行的能力，要求每人每天都要坐巨蟒飞上一圈。
巨蟒那叫一个不情愿。
他们每十人一组，一圈下来，能被它甩飞九个！
现在大家觉得坐战斗机那都是小儿科，丝毫不带晕的！
脑浆早就在蛇身上甩匀了。
瞧瞧现在，这巨蟒舔的一副不值钱的样子！
天策军们互相看了眼，突然全部快速冲向密林入口。
简时安一落地，人们就争先恐后走上去，“啪！”的一声敬了个军礼！
“总军长好！”
郑信不知从哪儿掏出来一个板凳，笑嘻嘻的展开给简时安：“总军长，坐～”
哼！舔不过蛇，还舔不过其他人吗？他可一直准备着呢！
其他人瞪了郑信一眼：被这条心机狗抢先了！
方逾白跟在一旁看着这一幕，暗暗心惊，简时安在天策军中的声望，很高，看人们的反应，是对她真心信服的。
赵虎一行人如遭雷击。
他们叫她什么？
总军长？
他们知道天策军的管理与其他战区不同，这里有一位总军长，拥有绝对指挥权。
但没说，总军长是一位女生，还是个明星啊！
怪不得她能坐观礼台看大比呢。
不过为什么是她？她有什么能力统领这么强悍的一支天策军？
“大家特训的如何了？吐纳操都做完了吗？”简时安问。
“回总军长！做完了！”人们齐声回道。
“现在，基地内所有天策军去操练场集合。”
“是！”
三分钟后，基地内所有天策军整齐的列阵在操练场上。
不止天策军，七大战区的精锐也都来了，包括还未离开的七大战区的大佬。
“现在，大家打一遍吐纳操给我看。”简时安说道。
天策军立刻整齐有力的打起了吐纳操，动作利索，气息流畅，没有丝毫滞涩感，没有一个人落后。
一看就是千百次的练习过了。
虽然他们现在还未觉醒，但身体素质和能力已远非往日可比。
【他们变化好大啊！精神面貌焕然一新，豪情万丈的！】系统忍不住惊讶。
“是啊。”
他们目光灼灼，战意昂扬，浑身都透着对前路的憧憬与自信！
他们不怕灵气复苏！他们不怕暴乱失控！
因为他们相信自己，更信国家！
看着这一切，简时安第一次确认，她做的没错，国家在变强！
这一次，她和国家走到了灵气复苏的前头。
灵气复苏不再是不可控的变量，现在它是国家鼎盛的利器，是跃升计划的基石！
上一世，灵气复苏主宰人类。
这一世，华夏将主宰灵气复苏！
七大战区的精锐们看的目瞪口呆，不是对他们动作的整齐，而是对他们的神态。
论战意，哪个战区都有。
但天策军尤其惊人，又好像不是单纯的想赢想胜利，至于多了些什么，他们也说不清。
看台上，南部战区大佬叹了口气，他竟然在天策军中见到了背负天下使命的豪情与责任感！
简时安笑了笑：“很好！现在所有人集中，我教你们一套身法和剑法！”
众人一听，瞬间大喜！
立刻把简时安围成了个圈，齐刷刷拿出手机开始录像！
一开始简时安教他们吐纳操，他们还不知道其中奥妙，练过之后才知那是什么仙品！
现在简时安又要教他们本事了，他们就像看见肉骨头的饿狼，口水都要流下来了！
他们总军长，就是全天下最有本事的军长！
“等等！简丫头等等！”宋老突然大喊，快步赶过来，身旁还有扛着录像机的周老。
战区精锐们见此，也纷纷掏出手机拍。
一通操作后，周老擦了擦汗：“可以开始了。”
“先介绍身法，这套身法会提升你们的速度、耐力、平衡感，重在下盘要稳，移动要快。”
简时安以人们能肉眼可辨的速度展示了一套身法。
“在没有灵力加持的情况下，纪云山，上台来。”
简时安招手，纪云山二话不说就翻上了演练台。
“你攻击我。”
下一秒，纪云山的手就探向简时安的手臂！

第37章 做的很好

觉醒后的纪云山体能有了暴增，加上修炼淬体，他的速度早已拉开天策军其他人三四个等级。
加上知道对战的是简时安，纪云山毫无保留，全力以赴，说是快如闪电也不为过！
但简时安脚下轻移，每次都恰好躲开纪云山的攻击。
就像一团飘渺的烟，明明就在那里，但手伸过去，她刚好躲开，抓不着摸不到。
人们提起一口气，不用灵力，就能达到这种效果吗？
那如果有灵力……
“纪云山，调动灵力，逃！”
纪云山猛然后撤，身体快如残影，眨眼间已经退至演练台边缘。
但他还未站定，一只手悄然从他身后探出，捏住了他的喉咙！
温凉的触感让纪云山浑身汗毛倒立！
“卧槽！瞬移！”战区精锐脱口而出，眼中尽是骇然。
简时安放开纪云山，再次闪现到演练台中央。
“这么说也没错，身法成熟，加上灵力，会达到瞬移一样的效果，只是可移动距离并不长，但，应用在对战中，出其不意，足够了。”
天策军们激动的手都在颤抖！
他们就知道！他们总军长手里就没赖货！全是仙品啊仙品！
“练习身法的诀窍，是先稳底盘，再练爆发，后练控步，最后气韵自成，意动身随。”
简时安仔细讲解了一会儿，右手往前一伸，一把漆黑细长的剑就凭空出现在她手中。
“现在，来学剑法，剑法并非仅适用于剑，握在手中的东西，皆可成为利器！”
“这是一套基础剑法，分为八式，但你们要记住，用剑不重招式重意志，修为越高，意志越强，剑势越烈！”
“第一式：定岳。”简时安开始演练，动作仔细且精准。
“第二式：凿镇。”
“第三式：拦江。”
“第四式：分涛。”
“第五式：巡城。”
“第六式：惊弦。”
“第七式：摧锋。”
“第八式：归鞘。”
简时安平缓收势。
整个演练场，静的连一声虫鸣鸟叫都没有。
简时安演练的同时，他们即便没有灵力，也能感知到好像有一股气在随着简时安的剑而动。
那股气仿佛蕴含着强大的震慑力，让他们连呼吸都要小心翼翼。
“在没有灵力的加持下，剑法的攻击力会大幅度减弱，比不上热武器，但如果有了灵力加持，像这样。”
简时安挽了个剑花。
“第三式：拦江！”
契魂剑在空中一扫，剑光掠过，二十米开外的厚重墙体自腰际崩断，上半面轰然坠地！
所有人，倒吸一口冷气！
他们很想说一句：恐怖如斯！
一剑扫千军，你管这叫基础剑法？
郑信好奇极了，他举手喊道：“报告总军长！我想知道没有灵气加持下的威力！”
简时安也不啰嗦，看着演练台上的防爆盾。
“第二式：凿镇！”
“砰！”一剑崩裂！
轻易破甲，直击要害！
郑信双腿有点儿抖，这叫比不上热武器？
虽然不如炮弹威力大，但也不是子弹能比的！
要是学会，近战无敌！
他们学！
就是拼了老命也要学会！
简时安收起契魂剑。
“给你们半个月的时间训练，半个月后，我们会进入秘境实战检验成果，各位加油。”
全体军人齐刷刷立正，军姿挺拔如松，齐声高喝：“是！”
声震四野，气势撼人。
简时安走下台，看时间，她要赶回公司了。
“总军长！请稍等！”纪云山急忙跑过来。
“总军长，请给我特训吧！”纪云山眼神火热。
他早就看明白了，他不想被动的等在基地，等着简时安验收成果。
他要跟在简时安身边！
只有跟在简时安身边，实力提升，眼界见识，才能突飞猛进！
简时安有些出乎意料。
“可是，众人的觉醒还需要你。”
“周老觉醒的伴生兽是辅助类的，他也可以！”
纪云山一脸热切，在知道周老觉醒的伴生兽也能辅助大家觉醒后，他就有了这个打算！
他要跟着简时安特训去，这边就交给周老忙活吧。
简时安想着接下来的行程，最后点了头。
“也行，明天下午我要跟着节目组去藏区，那边有几只半觉醒的凶兽，你去试试。”
纪云山大喜：“好！”
“嘶嘶！”巨蟒盘到了简时安身前，一脸委屈。
“你也要跟我走？不行哦，现在这里正需要你。”
“嘶嘶……”主人，这里太无聊了。
“坚持半个月，半个月后我助你觉醒，然后你就一直跟在我身边，如何？”简时安揉了揉巨蟒的头。
巨蟒吐了吐蛇信子，兴奋的直摇尾巴。
简时安拿出两滴灵露，直接喂巨蟒嘴里：“给你的小零食，乖乖的，下次还有！”
“嘶～”巨蟒高兴的转圈圈，老老实实的钻进了密林中。
纪云山收拾军备去了，简时安看着不知道在想什么的方逾白，问：“你觉得，现在的天策军怎么样？”
方逾白想也不想就回答：“很好。”
只是很好？
简时安沉思，感觉有点儿敷衍，难道在他心中，天策军还不够好吗？
方逾白不明白了，怎么他夸了一句，简时安还皱起眉了？
难道……是夸的不够？
方逾白赶紧补了一句：“做的很好，很厉害，不愧是总军长！”
简时安轻轻一笑：“嗯，那就好。”
看来她做的还不错。
方逾白挑眉，她开心了。
没想到简时安看似清冷，到底也是个十七岁的小姑娘，也是想要夸赞的。
“真的很厉害！你没见七大战区的脸色，都惊的怀疑人生了！”
“嗯嗯。”
“国家有你，是国家之幸。”
“……嘿。”
……
离开基地前，简时安又抽了一次奖。
这次直接二十连抽。
【你教身法和剑法时，声望值爆增！肯定是来自七大战区！】
【来！二十抽！】
【叮！恭喜宿主获得引气丹十六枚。】
【叮！恭喜宿主获得仙灵袋两个。】
【叮！恭喜宿主获得星辰果树苗一棵。】
【叮！恭喜宿主获得SSS级（伪）伴生卡一张。】
简时安猛的抬头！
伴生卡？！

第38章 不地道啊

“球球！怎么回事？”
简时安大惊，正在问，忽然感受到脑海一阵刺痛。
本来只有一张伴生卡在缓慢旋转的识海，竟然在顷刻间又凝聚出一张一模一样的卡牌！
简时安瞳孔骤缩，大脑一片空白！
伴生卡是由神魂诞生的，一个神魂只能诞生一张伴生卡，这是绝对的！可她现在……
简时安伸出右手，新的伴生卡立刻浮现在简时安手心上空。
只是这张卡牌和旁人的伴生卡不同，旁人的卡内都有伴生兽存在，她的这一张，是空的。
和她使用过后失效的轮回卡一样。
【球球也不知道啊，球球也是第一次见，不过它应该不是正统伴生卡，你看，它有个‘伪’字。】
“可有说明它的用处？或者如何使用？”简时安忙问。
【……没有，可能是我太弱了，无法探知这部分内容……】
系统有些着急，也有些失落。
“没事，我慢慢研究，我会让你尽快提升的。”
简时安收了伴生卡，引气丹留下三颗，其他全给了宋老。
“好孩子，辛苦你啦。”宋老拍了拍简时安的肩，挡住了七大战区大佬们垂涎的眼神。
“对了丫头，你教的身法和剑法，谁都能学吗？”宋老又问。
简时安摇头：“吐纳操是基础，在没有打通经脉前，人们很难学会这套身法和剑法的，勉强学会也只是形似而已。”
这是她前世钻研了三年才确定的事情。
前世人们在浓郁的灵气蕴养下直接觉醒，经脉并不通畅，修炼速度也算不上快。
她没有伴生兽，为了锻炼肉身，她用了很多严苛的办法，机缘巧合下打通了经脉。
那时候，她才真切的感受到灵力的威力，才将灵力的威力最大限度的发挥出来。
这也是她先让人们练好吐纳操的原因。
“原来是这样。”宋老点头，看来吐纳操要尽快在各军中强制操练起来了。
简时安和方逾白离开后，七大战区幽怨的看着宋老周老等人。
“宋老，你们……不地道啊！”
宋老收好引气丹，挑眉问：“怎么了？”
“你可没说简时安有这种本事！也没说天策军如今到了这种程度！你这是在故意看我们笑话吧！”
宋老笑笑：“哪能呢！我们也只是想更直观的看一下天策军和战区最强的队伍比，有什么进步而已。”
“你这叫进步？你这叫飞跃！我不管，我们战区也要加入天策军的训练！”
“我们也是！只有这一支精锐不行，要更多人加入训练！”
“再说了，你当初组建天策军，也只是在附近军区简单挑了五百人，我们战区的兵王都在任务中没参与挑选，不能因为错失了一次机会，就错失一生啊！”
“都是为国效力，你可不能抠搜！”
大佬们你一言我一语，那样子恨不得把自己整个战区都塞进来。
开玩笑！要是现在不紧跟天策军的步调，那以后他们战区还有什么战力可言！
宋老叹了口气：“要是可以，我巴不得所有军人一起练呢，可……资源不够！”
“一开始我们和简丫头定的，是一个月内争取组建一支百人觉醒者军队，剩下的四百人都是过来喝口汤的！因为引气丹获得并不容易，能有一百枚已经不错了。”
“看院中那个锂矿阵没，那是时安丫头摆的聚灵阵，可以把锂矿阵中的灵力催发出来供天策军觉醒用，每天都要一大车新的锂矿替换，还必须是异常气象之后开采的。”
“院中那个小水池，是时安在万寂山深处得到的灵泉，每人觉醒后可以喝一口，你们看，就那么点了。”
周老揉了揉眉心。
“天策军能有今天的成绩，全靠着时安丫头，我们也想让更多人强如天策军，但也不能给时安丫头太大压力不是？她身上的担子已经够重了。”
几名大佬叹息着闭了嘴，片刻后，一人嘟囔：“那……也让我们战区喝口汤吧，解解渴就行。”
所有人：……
徐老有些嫌弃的摆摆手：“行了行了，时安的新综艺就是去各大战区，她主要目的就是看看各大战区有没有天赋高的苗子，有的话直接送到基地来。”
“至于其他人，我和时安商量一下，也在你们几大战区摆个聚灵阵，先练吐纳操，再练身法剑法，等引气丹富裕了，再酌情分发，如何？”
七大战区大佬笑了，立刻拍板：“行！”
……
当天晚上，《全民国防实训季》官博官宣了其他嘉宾：
顶流小生谢明礼、实力派硬汉演员秦戈、女团偶像许诗年、退役运动员叶霆、搞笑艺人E哥。
算上简时安，一共六人。
官宣一发，微博直接被挤爆！
因为简时安的绯闻，人们对这档节目的关注度极高。
现在官宣了所有常驻，讨论度井喷式往外冒。
：竟然有我家哥哥！哥哥好棒！
：天啊，这阵容！牛逼！
：诗年宝贝加油哦！好好照顾自己！
：秦戈哥哥，都是一个公司的，请照顾一下我们时安宝贝，时安宝贝身体不好呜呜呜，怪担心的。
：楼上的，别给安宝拆台！安宝答应去了，肯定是做好了准备！
：话说这档综艺节目是干嘛的？比赛竞技？有没有内部人员透露一下啊？
：本内部人员表示也不知情，但他们明天下午将抵达第一站！后天开拍，敬请期待！
第二天中午，简时安带着方逾白、纪云山、随泱三人，坐上了前往藏区的飞机。
随泱好奇：“他俩是？”
方逾白解释：“我是助理，他是保镖。”
“哦哦。”随泱多看了方逾白一眼，总觉得，方逾白看着很面熟，好像在哪里见过……
手机一直震动，方逾白打开一看，全是方浩野的信息。
：哥！一定要照顾好总军长！
：让她吃好住好啊！
：要是有哪个小王八羔子对总军长不敬，报我名字，我换了他！
：过几天我去探班，给总军长撑场子去！
方逾白：……他弟弟好像有什么大病。

第39章 软甜萌妹

抵达机场，藏北军区的军车已经在等了。
刚到车边，副驾驶下来一人，简时安纪云山方逾白三人，顿时瞪大了眼！
这不是带领精锐去和天策军比试的藏北军区的首长陆藏锋吗？
纪云山刚要敬礼，就被陆藏锋止住。
“欢迎各位来我们藏北军区，大家上车吧。”
纪云山回过神来，他现在的身份是简时安的保镖，如果被人知道他是现役军人，却给简时安当保镖，怕又会被网友们说三道四。
随泱礼貌问好：“您好您好，请问怎么称呼您？”
“叫我陆首长就好。”陆藏锋笑的十分和善。
开车的司机瞪大双眼，他们号称冷面罗刹的首长还能做出这种笑容？
首长？！！
随泱大惊，赶紧恭敬伸手问好：“您好您好，我叫随泱，这是我司艺人简时安，这几天叨扰您了。”
这可是首长！军区的首长竟然会亲自来接他们！
多大的殊荣啊！这要是传出去，岂不得引起轩然大波！
不过军区首长这么闲？
还是说……随泱看了看简时安。
难道是看简时安父母的面子？
陆藏锋今天一大早就赶回来了，耳提面命让自己军中的小崽子们好好表现，争取被简时安看上。
现在他又亲自来接，一是为了和简时安拉近关系，二是想问问他们军区能不能也圈养两只凶兽。
说实话，他很眼馋天策军的巨蟒和大蜘蛛，在不杀人的基础上能极大程度的锻炼军人们的胆识和身手，可比人与人对战，有效果多了。
其实他在基地时就想问了，但怕问出口，其他军区也掺和，他喝汤都喝不上热乎的。
可惜了，这会儿经纪人在，他也不好开口。
“时安，累了吧，这有毯子和靠枕，你先休息。”陆首长暖暖的很贴心。
“谢谢陆首长。”
纪云山抿着唇，看向窗外。
不想看他心中的冷面罗刹笑的这么不值钱的样子。
方逾白问：“陆首长，请问节目组到了吗？”
“节目组到了，正在调试设备，还有两个艺人也到了，一个叫秦戈，另一个是女孩子，许诗年。”
一听这话，随泱赶紧凑到简时安耳边提醒。
“秦戈是咱公司的，实力派演员，口碑不错，方老板提点过他，让他多照顾你。”
“许诗年，女团偶像，粉丝超～～级多！相处起来你要小心，说错一句话，她的粉丝就可能把你吃掉！”
简时安点头。
许诗年她有点儿印象，长得十分甜美，是女团偶像中的老幺，却是顶流中的顶流，粉丝遍布世界各地！
其实不止许诗年，其他几人的粉丝量都很庞大。
如果按粉丝量排咖位，简时安就是小糊咖一个！
徐老这是要用大咖们帮她引流，尽快提高声望值啊。
车窗外连绵雪山横亘天际，辽阔草甸铺向远方，湛蓝的天空低垂，偶有成群的牛羊掠过，苍茫又寂静。
车子驶过藏北高原，停在了无垠的高原戈壁上。
军区伫立在戈壁滩上，军旗与远处经幡一同在风中猎猎作响。
这里没有都市喧嚣，只有凛冽的风、辽阔的天地与军人坚守的凛然之气，在高原上筑起一道沉默而坚实的防线。
几人刚放下行李，一个皮肤黝黑浑身肌肉的时尚男人走了过来。
“随泱姐，有阵子没见了？”男人笑笑。
“是啊，恭喜新戏杀青。”
“谢谢。”
男人这才看向简时安，礼貌伸出手：“你好，我叫秦戈，我大你不少，不嫌弃的话，你叫我一声秦哥吧。”
“咱们一个公司的，方老板特意交代过让我照顾你，所以你有事儿就跟我说。”
“你好，秦哥。”简时安礼貌回握。
“你好简时安，我叫许诗年。”
一名萝莉面容魔鬼身材的萌妹子快步走过来，向着简时安甜甜一笑。
“你的身体还好吗？住宿是和女兵们一起的，咱们两个挨着吧～”
“好。”简时安点头回应。
许诗年是个自来熟，一下挽住了简时安的手。
“咱们来的早，一起去逛逛吗？我第一次来军区，感觉好新奇啊，不过这里开放的能拍摄的地方不大，咱们可以小小的参观一下，这里好多兵哥哥兵姐姐！”
“好呀，正好我也想看看。”
简时安给了方逾白一个眼神，方逾白立刻拉着纪云山去找陆首长了。
他们时间有限，需要详细的半觉醒凶兽出没方位的情报。
藏北军区面积要比京市外的基地大很多，也荒凉很多，基本看不见绿植。
紫外线格外强，没一会儿许诗年就觉得脸发痒。
“不行，太晒了！我感觉我脸要蜕皮了！”许诗年快要哭了。
她很白，所以超级怕晒，一晒全脸通红。
“怎么办啊？我感觉我估错了这边的环境！我以前来藏北旅游，好山好水的，我以为没什么困难的……”
许诗年想回宿舍敷面膜，可看着前方训练场上成群结队的兵哥哥，她走不动道。
“果然，好色是要付出代价的！”
简时安顿时被逗笑了，这许诗年还挺好玩。
她悄悄在空间里掏出一把伞递给她。
“今天可以撑伞，明天训练起来可就不行了哦。”简时安提醒。
许诗年刚翘起的嘴角立刻落了下去。
“怎么办，我能回去吗？在这里训练四天我感觉我会死的！”
简时安看着她的五官：“你黑点也好看的，不用担心。”
“不行不行不行！绝对不行！我的人设是软甜萌妹，你见过哪个软甜萌妹是黑皮的？”
“那你……为什么来参加这个综艺？”在军营训练，注定没办法保持软甜可爱的形象。
许诗年叹了口气：“哎……我粉丝们想看扛枪萝莉、战斗萝莉、重武器萝莉……衣食父母的愿望，自然是要达成。”
“时安姐，幸亏有你陪着我，咱俩这小身板肯定是垫底的，到时候一起挨骂。”
简时安立刻摆手，“不，你误会了，我很强的。”
许诗年一歪头，上下打量着简时安的小身板，最后视线定格在简时安的头发上。
她很强？
“有多强？”许诗年问。
简时安笑了笑。
“大概是，能帮助你安全度过这几天的训练？”

第40章 嫌弃她弱

晚上，艺人们陆陆续续都到了，节目组让大家先休息，明天下午两点，正式开始直播。
一路奔波，大家都累了，也没精力寒暄，各自都去睡了。
军人们训练完，全部在礼堂集合。
上到陆藏锋，下到刚参军的新兵蛋子，尽数在列。
礼堂内灯火规整，气氛肃穆凝重，人人端坐，目光坚定，不见半分散漫。
简时安走上台，扫视了一圈，指尖在身前轻点了几下。
旁人未察觉出什么，已经觉醒的纪云山能感知到，正有一缕缕灵气蜂拥着向简时安汇聚！
再经过她指尖的调控，四散开来，精准的落到每名军人的脑袋顶。
纪云山大惊！
她的手法就像是在轻易拨弄身前看不见的丝线，简单到不值一提，毫不费力！
可那是灵力！他调动一丝灵力都无法做到这样的得心应手！
这是多么强大的控制力啊！
纪云山再次发现，即便他已经觉醒了，他与简时安之间的差距依旧天差地别，根本不在一个量级！
这个女人，实力当真是恐怖！
“东一区第一排，第五位。”
“东一区第七排，第二位。”
“东二区第……”
简时安一个一个报着位置，所有人的心都提到了嗓子眼，屏息期待着简时安能叫到自己的座位号。
被叫到的，喜上眉梢。
被错过的，神色黯然。
零零散散的叫完，简时安竟然选了80人之多！
对这个数字，陆藏锋太满意了。
天策军一共才500人，她能在藏北军区选上50人他都是满足的，更遑论80人，当下脸上直接笑成了一朵花。
“时安啊，你需要什么？有什么要交代的？直接说，我们军区的小子就是听话！”陆藏锋笑着说。
简时安在这80人中选了九个人。
“你们九人，这几天跟着我参加综艺，剩下的明天去京郊基地进行特训，留在军区的所有军人，明天一早苦练吐纳操。”简时安交代。
“是！”所有人“啪”的一声敬了个军礼，整齐划一大声回道。
“陆首长，宋老有没有说锂矿的事，我要在军区内摆阵法聚灵气，提前温养军人们的身体。”简时安看向陆藏锋。
陆藏锋忙点头：“一早就让人去准备了，这些你放心。”
陆藏锋心中得意，他多有眼力劲啊。
别说锂矿了，就是旱厕他都让人提前挖了两排！
还有未来存放凶兽的场地，他也规划好了！
比不过天策军，至少比其他军区，他得跑在前头！
“好，今天先到这里，解散。”
简时安一挥手，所有人有序的退出了礼堂，到了外面才有兴奋狂呼和遗憾叹息接连传来。
“呵呵这群小崽子！时安，藏区的半觉醒凶兽，什么时候去解决？”陆藏锋问。
“明天晚上。”简时安回道，“现在已知的半觉醒凶兽有狼群和雪豹，分别在草甸和雪线附近，相距较远，麻烦陆首长准备两架直升机。”
“没问题！”
晚上，简时安躺在床上睡不着，查看系统发现还有三颗星辰果树苗没有栽种。
星辰果是个好东西，能增强体魄，改善资质，对神魂大有裨益。
只是星辰果树必须在灵气充沛之地才能生长存活，现在不管是基地还是山河戒，都达不到存活的条件。
看来得尽快修复神魂，想办法增加一些山河戒内灵气的浓度了。
【时安！系统警报！五日后沿海地区有异常台风出现！】
“台风？是先在樱花国肆虐一圈然后在海市登陆的那个？”简时安回忆着上一世台风的情景。
上一世，整片沿海都被掀了个底朝天，放眼望去，全是断壁残垣、倒伏的树木和散落的杂物……
人们站在水中哭喊，家没了，钱没了，有的人……也没了。
【没错，就是那一场台风。】
简时安立刻给群里发了条消息，这是由宋老建的群，方便简时安沟通的，周老徐老方老谢老等人都在。
这条消息一出，正要入睡的几人瞬间惊出一身冷汗，睡意全无。
……
第二天早饭后，节目组就集合了所有艺人，互相介绍破冰之后，开始交代直播注意事项。
刘导：“咱们的直播是16小时制的，就是说除了睡觉时间，睁眼就得拍，一切按照流程来，咱们是封闭式的，一会儿都把手机上交，有谁有什么疑问吗？”
退役运动员叶霆举手问：“请问刘导，我看宣传咱们是竞技综艺，是我们各自分组，还是和兵哥哥竞技？难度大吗？”
刘导神秘一笑：“我们采用两名艺人加三名军人的组队模式，组成三队进行竞技，难度肯定是有的，但也不会太为难你们。”
“说到底咱们也是综艺节目，综艺效果是放在首位的，各位把控好度。”
“那分组怎么分？”叶霆又问，他目光扫向简时安和许诗年，意思不言而喻。
这两个人怎么看怎么弱不禁风，一个女团的娇娇女，一个还一头白发随时会嘎的样子，任谁看来和她们组队，都必输无疑。
叶霆是退役运动员，他想往娱乐圈发展正找不着出路呢，这个国防综艺突然冒出来，简直就是为他量身定做的！
他费了好大劲才进来，他不允许失败，更不允许有人拖他后腿。
在场的谁不是人精，都看出了叶霆的意思，许诗年小脸一红，瞪了他一眼。
节目还没开始呢就拉踩上了？嫌弃她弱？她还嫌弃他丑呢。
刘导笑呵呵解释：“抽签决定，有强有弱才有看头，而且，谁强谁弱现在可说不好，现在，大家一起去操练场，看看兵哥哥们是怎么训练的，感受一下军区的氛围，开拍后可不能吊儿郎当的了！”
六名艺人和导演场助摄像等所有工作人员，一行人浩浩荡荡的到了操练场。
国防节目，自然是要感受下国家的山河无恙和军人的铁血昂扬。
刘导以为能带人见到兵哥哥们身姿挺拔，动作分毫不差，喊杀声震天，尽显铁血本色的样子。
结果……
兵哥哥们在争先拉肚子？

第41章 咱俩一队

航拍镜头缓缓升空，如雄鹰掠过营区上空。
脚下楼宇规整，道路笔直如线，训练场开阔平整，军车阵列威严。
军营壮阔景象尽收眼底，红旗在风中猎猎作响。
“铁血荣光，砺剑沙场，为国争光！”
“捍卫祖国，寸土不让！”
操练场上传来军人齐声呐喊，雄浑嘹亮，穿透云霄。
航拍镜头往下一划，拍向了操练场一角。
那里，六位艺人嘉宾已经穿着迷彩训练服笔直的等在那里了。
他们身旁还站着九名兵哥哥，顶天立地，气宇轩昂。
搞笑艺人E哥笑着对镜头打招呼：
“国之重器，全民砺兵！华夏中央联合国防出品的《全民国防实训季》，30天不间断直播竞技，今天正式向大家问好！从今日起，各位嘉宾将暂别明星身份，成为一名光荣的体验新兵！”
直播间瞬间被挤爆！
全网沸腾，弹幕刷屏，热度登顶，千万观众在线围观，场面空前火爆！
“大家好，我是新兵E哥！”
“大家好，我是新兵许诗年！”
“大家好，我是新兵简时安！”
“大家好，我是新兵谢明礼！”
“大家好，我是新兵秦戈！”
“大家好，我是新兵叶霆！”
“大家好，我们是华夏人民解放军藏北军区戍边战士！誓死守卫雪域边关，寸土不让！”九名尖兵随之齐声介绍。
话毕，所有人手臂笔直抬起，“啪”的一声，干脆利落的敬了个军礼！
同时豪迈的军歌响起！
所有人敬畏严肃的面容，配上摄像师精湛的运镜，整个场面竟有气势磅礴，撼人心魄之感，看的人浑身发麻！
弹幕疯了一样往外冒：
：卧槽！卧槽！卧槽！
：鸡皮疙瘩起来了！这气场太绝了！
：这才是我们该追的综艺！致敬军人！
：谁懂啊，看哭了！
：祖国强大，军人威武！
：这个节目建议焊死在热搜上！
：他们是经过特训了吗？这敬礼的姿势，很标准啊！
刘导长舒一口气靠到椅背上，中午的集训敬礼没白做。
军歌响起的瞬间，节目的基调已定下，这档综艺，稳了！
他上午见操练场上兵哥哥们闹哄哄的，拉肚子的拉肚子，吃饭的吃饭，打拳的打拳，还以为这节目要崩了呢……
不愧是军人，关键时刻从不掉链子！
刘导手一扬，进入下一个环节：参观军人风姿、科普军事装备。
强军风采与尖端装备相继亮相，万千网友屏息凝视，全然沉浸在这场震撼之中，直呼移不开眼。
“第二个环节，抽签组队。”
节目组预计在藏北军区待五天，三天特训，一天野外拉练，一天对战。
E哥简单介绍节目流程后，拿出了一个纸箱。
弹幕：
：保佑我哥，抽到个给力的队友……
：楼上的，直接说不想要女队员呗！
：这是人之常情吧，竞技综艺，自然是要以取胜为目的的。
：没错，谁都看得出来女队员体能不行。
：说实话一开始我就很纳闷，节目组选人不是很靠谱啊，身体素质强的女星也不是没有，偏偏选了一个萌妹子，一个病患……
：又看了眼简时安的诊断病例，真诚的说，这里不适合她。
：其实我家孟老师来这里就很合适，可惜了。
：哎，节目组失误了啊，找人没找对，这节目一播出，外国人还以为我国女性都是这么娇弱的呢！
：希望我家哥哥玩的开心，时间不要用在照顾病秧子的事儿上。
：看在军人后代的份上，我说话难听，就不多说了，希望别太丢人吧。
刘导实时关注着弹幕的反馈，大家留言还算客气，但话里话外都是对简时安和许诗年的不看好。
刘导抬眼看了看面无表情的简时安，无奈摇头。
这群网友怕是永远都不会知道，这档国家大力托举，多平台倾力放送的综艺节目，就是因为他们不看好的那个病患娇弱女星才有的。
刘导不知道简时安到底有什么背景，但他收到了上面的消息：倾尽一切，以简时安为主。
这就很可怕了。
他不敢乱猜，也不想乱猜，他是个导演，只想把节目做精彩。
台上，人们抽签完毕。
“拿到1号的两个人是？”E哥一脸兴奋。
秦戈和顶流谢明礼上前一步举了举手中的纸条。
谢明礼见队友是秦戈，露出一个灿烂大笑脸：“这几天小弟就跟秦哥混了！”
“2号的是……”E哥晃了晃手中的纸条，率先向前一步。
在所有人的注视下，叶霆笑着走了出来。
这下，所有人都愣了！
E哥和叶霆？那最后一组……岂不是简时安和许诗年？
刘导猛的站起身。
这组合可不行！
两女生组队，给她们的压力实在太大了。
如果训练第一天就双双撑不住卧倒，那就闹大笑话了。
别的综艺都好说，他的这个综艺可是强国类型的，展现军人铁血的，有个队一直吊车尾毫无一战之力算怎么回事！
“等等，抽签结果对两女生不公平，为了比赛的趣味性和更多可能性，我们队伍要重组。”刘导说道。
话一落，其他四人脸色就不是很好了，只有秦戈笑笑：“应该的。”
简时安打断：“不用了，我们组队可以的，可以吗诗年？”
许诗年一愣，忽的想到昨天简时安说过的话，用力点头。
她不傻，别人嫌她拖累，不想和她组队她看在眼里，她也没有热脸去贴冷屁股的习惯。
而且这些人看她弱小，怕是忘了她是女团出身，天天训练跳舞健身练气息，她可不弱。
“时安姐，咱俩一队！”许诗年亲昵揽住了简时安的胳膊。
刘导发愁了，他神色变幻莫测，有些纠结，有些为难。
简时安是有背景没错，但她身子骨差也是事实，她的诊断病例现在还在网上挂着呢！
她和许诗年组合，那还有什么可比性？
他不能因为简时安，把节目做的一塌糊涂啊。
“你们确定？”刘导又问。

第42章 高温特训

“确定！”许诗年一脸无畏。
刘导感觉头大，但简时安和许诗年都这样说了，其他人也没有拆队重组的意思，也只能先这样了。
“现在，请九名军人选择自己想要加入的队伍。”刘导发布指令。
刚说完，他眼神一凝，他怎么感觉这群兵哥哥们看简时安和许诗年的眼神……亮的就像燃着火？
等等，不会都是她们的粉丝吧？还是狂热粉？
像是验证刘导的猜想，刘导话刚落，几人就争先恐后的站到了简时安的身后……
在场所有人：……？？？
弹幕：
：？？？什么情况？简时安和许诗年的魅力已经扑向军区了？
：我刚还说两女队要完了，结果兵哥哥们这么给面子？
：笑死了，其他四名男性怀疑人生中……
：不是，怎么感觉，兵哥哥们都在看简时安？身体很冷静，眼神很沸腾！
：别搞笑了，不可能都是简时安的粉丝吧。
：我懂了！肯定知道简时安是军人后代，现在组队又不占优势，所以给她撑场子吧，兵哥哥们格局大呀！
“时安和诗年，你们可以选三人加入你们的队伍。”刘导提醒。
许诗年立刻扽了扽简时安的袖子，红着脸悄悄指向一个人。
那人因为风吹日晒面色黝黑，却丝毫遮不住棱角分明的俊朗五官。
加上他挺拔的站姿，凛然的气质，比在场的顶流男星谢明礼还要吸引人眼球。
简时安一笑：“好，再选两名队友。”
许诗年又满脸羞怯的挑了一个肌肉鼓鼓囊囊的硬汉，一个英姿飒爽的女兵姐姐。
三人像是抽中了大奖，眼中闪着精光。
“你们好，我叫宋麒。”
“我叫杨飞。”
“我叫夏禅衣。”
三人做自我介绍。
许诗年脸都红透了，挨个握手，嘴角裂开到了耳朵根，压都压不下去！
弹幕：
：死丫头，可是给她选爽了！
：快闭上嘴吧！别忘了你是个女团爱豆！
：这节目怎么报名？不可能不招素人吧！
：好好好，双向奔赴，这么玩是吧！羡慕死我了！
：没人发现，简时安真的很宠许诗年吗？全让许诗年选的。
：不过一队五个人，这一队有三个女生？能行吗？
各组人员分配好，没闲聊的时间，刘导一声哨响，所有人开始跑步热身。
军人们步伐沉稳划一，摆臂干脆有力，呼吸节奏均匀，即便只是慢跑，也透着常年训练出的纪律感与韧劲，身姿始终挺拔如松。
而艺人们虽尽力跟上，却渐渐显露出体力的差距。
有人气息渐乱，有人步伐放缓，队伍逐渐零散，与身旁利落规整的军人形成了格外鲜明的对比。
只有简时安在艺人堆里，还算像样。
简时安也不会跑军操，但她神魂一探就知道跑步的步子要迈多大，胳膊要摆多高，频率要如何，所以她学起来很快。
只是为了不让自己显得过于异类，她还是有所收敛，稳稳当当的跟着掉队的艺人们一起跑。
五圈下来，军人们平静一如往常，艺人们就惨了，双腿像灌了铅一样沉重，大口喘着气，几乎直不起腰。
许诗年整个人虚脱无力的靠在墙上，生无可恋的摆手。
“要老命了，不是说热身？这么大的操练场，五圈啊！这明明是马拉松！导演不做人啊！”
刘导冷笑，这就不做人了？这才刚开始！
突然，一道幼童的惨叫传来！
“啊啊啊！火！有火！救命啊！”
所有人大惊，立刻转头看去。
比人们更快的是航拍。
航拍猛然调转方向，直冲向惨叫传来之地！
五十米外的戈壁空地上，很突兀的一个铁皮工厂外，大火肆虐！
五岁女童哭着喊着，指着铁皮工厂：“哥哥！你快出来啊哥哥！谁能来救救我哥哥！”
航拍画面放大，对着敞开的大门，机身一压就冲了进去！
工厂里面目前还没火，但里面的温度很高，火苗铆足了劲儿从铁皮缝往里钻。
工厂里有一辆老旧汽车，汽车旁蹲着一个小男孩，一个大肚子孕妇，和一个瘸腿青年。
情况万分危急。
弹幕也被吓到了！
：什么情况？突发火灾？
：快救人啊！幸好是在军区旁边！里面的人有救了！
：嗯……里面的人为什么不出来？大门口还没火，能走出来吧？
六名艺人和九名军人赶到后，也是被眼前的大火吓了一跳。
就在这时，刘导拿着喇叭喊：“高温灾害应急实战特训，现在开始！”
“请三个队伍救出工厂里的被困人员，让他们站着走出来才算成功，被困人员陷入昏迷，被抬出工厂，任务失败。”
“工厂内发生爆炸、或温度升至55度，任务失败。”
“小队内有人员受伤，任务失败。”
“注意，营救期间，必须只能利用工厂内部存在的资源，未完成任务之前，不可离开工厂。”
“现在，特训开始！祝各位好运。”
在场的艺人，除了简时安，其他人都惊呆了！
特训？
这么大的火！这么大的工厂！这么真实的场景！你说这是特训？
别的综艺最多模拟个形似，你连大火都烧起来了？
但看着简时安拉着许诗年迈进了工厂大门，他们也只能咬牙跟上。
既然是特训，是节目组准备好的，那应该不会出什么大问题，他们把人救出来就行了。
结果他们刚踏入工厂，一股灼人热浪便迎面扑来，几乎要将人掀翻！
弹幕：
：我人傻了！
：不是，现在的综艺节目是这样婶儿的？我没睡醒，你别骗我！
：高温灾害应急特训？为什么要做这个啊？
：不得不说，节目组好有钱！不愧是国家大力扶持的综艺！
：这节目牛逼，我追定了！
直播间人数暴增。
简时安站在工厂里面，感受着不断攀升的温度，忽然就明白了徐老这个综艺不只是教人强身健体，还要提高所有人在极端天气下的生存能力。
因为灵气复苏后，就不再是固定不变的一年四季了，极端气象会随机出现。
“这里就是个大烤箱！”许诗年有些惊慌，显然对这个环境不适应。
“走，先去看看被困人员如何了。”简时安拉着许诗年往里走，“从现在起，要少说话，少动作，不急躁，不争执，不奔跑。”
许诗年不解：“为什么？”
“因为，工厂里没有水。”

第43章 铁皮蒸笼

铁门轰然关闭，把一行十五人连同令人窒息的热浪，一起封在了工厂里。
墙上挂着的电子温度计，数值蹦了一下，变成了红色的40。
“这哪是什么工厂！这是烤箱吧！”
E哥拽了拽衣领，刚进门，他的衣服就已经汗透了，好像整个人都在冒着热气。
“不行！我感觉我要化了！”许诗年用手给自己扇风，“再待下去，我感觉我就要往外冒烤肉味了！”
秦戈边笑边脱掉训练服，露出了里头的老头汗衫。
叶霆轻轻吐着气，保持着稳定的呼吸频率。
谢明礼脸色通红，脸上不断往外冒汗。
军人们反应还好，他们没少面对恶劣环境，此时也只是额头冒汗而已。
“咱们快做任务吧，早点完事儿早点儿离开这里。”谢明礼有些焦躁，说着就要往工厂深处跑。
“别跑！慢慢走过去。”简时安立刻开口提醒，“保存体力，减少体内水分的消耗。”
一提水分，人们忽然意识到一个大问题！
他们没有水！
不仅没有水，他们还刚跑完马拉松，体内正是极度缺水的状态，都没能喝上一口润润嗓子，一群人就到了这里！
想到这，人们顿时觉得口干舌燥，难受的很！
弹幕：
：我看的都出汗了！真服了！这么逼真的吗？
：不愧是央视，真敢啊！就不怕嘉宾有人撑不住晕过去？
：有谁注意到他们现在是刚跑完长跑的状态吗？节目组这是要嘉宾里里外外，不管是身体还是环境，都要深入感受面对高温的危害啊！
：我谢哥怕热！我谢哥不会有事儿吧……
：笑死，里面最平静的，好像是人们一开始最看不上的简时安？
工厂内，人们终于走到了老旧汽车旁。
只是靠在车上的三人，状态很不好，孕妇已经陷入了昏迷。
“她怎么了？”许诗年着急的问。
小男孩舔了舔唇，声音虚弱：“中暑，也渴，我们已经很久没喝水了，也走不动路了……”
“那她的孩子！”许诗年立刻去扶孕妇，结果她动作不利索，扶来抱去的，一块厚棉垫从孕妇衣服里掉了出来……
众人：……
孕妇依旧闭着眼晕厥的状态，手却一把把厚棉垫塞回了衣服里。
众人：……
也是，节目组怎么可能真的让孕妇置身于这么危险的环境中。
都是演员。
小男孩和瘸腿青年抿唇望天。
“好渴啊，哥哥姐姐们，能给我一点水吗？”小男孩又说了一遍。
人们懂了，这是节目组设置的关卡。
想要救人出去，就得先给他们水。
人们立刻分散开来去找水，有人去看消防栓，有人去翻水桶，犄角旮旯也不放过。
简时安没动，她看向宋麒：“温度超过45度，汽车就有自燃的风险，你去车里找找，看看里面是否有打火机、香水、充电宝、碳酸饮料、眼镜、喷雾罐这一类东西，有的话全拿出来扔那边的桶里去。”
“好！”宋麒立刻去了。
“找到水了！”叶霆激动的提着半桶水过来，人们立刻凑上去看。
只是那水明显放久了，很臭。
“不行，有异味、颜色发绿发黑的死水不能喝。”秦戈遗憾的摇头，他有过户外的经验，还是懂一些生存常识的。
“那怎么办？除了这个，根本没别的水了！”
人们面色都不太好看。
随着时间的推移，工厂内的温度越来越高。
像个蒸笼，蒸发着人们体内那点儿残存的水分，也蒸发着人们仅剩的耐心。
墙皮被烧得噼啪响，突然，一簇火苗从房檐钻了进来。
这簇火苗就像一个信号，刹那间，工厂内部温度骤升，好像空气都可能会随时烧起来。
43度！
“好热！我要喘不过气了！”
许诗年撑不住了，妆容被汗水晕开，看上去又惨又可怜。
她娇滴滴的声音透过麦克风传遍直播间，眉头皱成一团，目光殷勤的看向大门口。
谢明礼强撑着体面，可他脸颊被高温烤得通红，眼神都有些漂移了。
E哥和秦戈也好不到哪去。
“这地方也太折磨人了，别说救人了，我站着不动都要脱水了！”
秦戈则沉默地扯了扯衣领，汗水顺着下颌线往下滴，显然也是意识到，这次特训并不只是说说而已。
唯有简时安，自始至终站得笔直。
她额角沁出薄汗，却没有丝毫慌乱，反而微微眯起眼，冷静地扫视着工厂内部。
她蹲下身，从地上捡起一块废弃的透明塑料布，那是某种工业包装膜。
“我们自己造水。”
“温度上升的太快了，我们没有时间了。”
简时安一边说，一边熟练地将塑料布铺开。
人们懵了，理解不了简时安这句话是什么意思。
直播间里的观众也懵了。
：造水？她在开玩笑吗？这是工厂，不是海边，哪来的水？
：作秀吧？都这时候了，不懂的人就别添乱了，我都快替他们急死了！
：实在不行认输吧，总比出事了好呀！
秦戈却眯起了眼睛，他看着简时安异常熟练的手，心中闪过一丝惊讶，这动作，太专业了！
简时安没有理会人们的质疑，她指挥宋麒：“你帮我把这块铁皮架起来，倾斜四十五度角。”
随后，她让杨飞去挖了一个浅坑，将几个空瓶摆在坑底。
“最后一步。”
简时安将那块巨大的透明塑料布盖在坑上，四周用石头压实。
然后在塑料布的正中央放了一块小石子，让塑料布呈现出一个倒圆锥形。
“这是‘太阳能蒸馏器’原理。”秦戈恍然！
简时安终于抬起头，那张素净的脸上沾了一点灰尘，却显得格外生动。
“工厂内部虽然封闭，但地下土壤和空气中都有水分，高温会让水分蒸发，遇到塑料布冷凝成水珠，然后顺着锥形滴落到瓶子里。”
“恰巧，这一块地面是湿透的，想必是节目组提前做的安排。”
“虽然慢，但这是最安全、最干净的水源。”
“高温环境虽然艰难，但想活下去，并非没有办法。”

第44章 我教你啊

在高温达到47度的时候，终于凝出了半瓶水。
几人赶紧给孕妇送过去。
“孕妇昏迷中，先给她唇上蘸蘸水，脖下耳后擦拭一下，醒来后再小口喝，其他人一样，小口小口抿，最好是在嘴里含上一口慢慢咽。”简时安提醒。
几人照做，折腾了十来分钟，水见底了，孕妇才悠悠转醒。
最后人们缠着三名被困人员，敲响了铁皮大门。
大门打开，清凉的空气涌进，被高温闷的发昏的头脑骤然一清，像是从滚烫蒸笼里被捞出来，如获新生。
刘导递过来几瓶水，笑笑：“你们做的很好，我还以为你们至少要倒下一两个呢。”
“不过你们不能立刻出去，先在这里缓缓，衣服都穿好。”
几人休息的时候，由天枢局拟定，中央发布的一份极其详尽的《高温生存手册》传遍了网络。
这也是天枢局第一次进入大众视野。
网友好奇，下载来看，这一看不要紧，下巴都要惊掉了！
手册里涵盖高温的等级、高温的危害、急救方法、作息方法、生存方法、以及分布在各地的低温掩体！
让人们觉得，就算高温真的来袭，有这本手册在，他们也能完美面对！
这简直就是高温极端环境的使用教科书！
不过也有人在这本手册里，品出了别的意味。
低温掩体？国家把所有低温掩体标注出来做什么？
话说国家什么时候建了低温掩体了？
弹幕：
：有人下载高温手册了吗？我怎么感觉要有大事发生？
：能有什么大事，不过是配合节目组，给大家科普知识，你看他们在工厂寸步难行的样子，要是没有简时安，他们可真要困死在里头喽。
：确实，简时安好强，没人注意到吗？她全程都没怎么流汗，也不像其他人受尽煎熬的样子，还懂很多生存小技巧。
：我们安宝不会是野外达人吧！
：不是，大家想想，日常哪有四十多度的高温环境？用得着国家全网发表这份资料？绝对有大事发生！
：以前有低温掩体这个东西吗？我突然有点儿慌呢……
：说起来，谁知道这天枢局是什么局？
：不管了，国家大力宣传的，最好全文熟读并背诵！
人们七嘴八舌争论不休，同时，《高温生存手册》也被全网所知，探讨。
休息了一会儿，人们适应了环境，刘导大手一挥：“去吃饭！”
累坏了的人们一窝蜂往食堂赶。
只是脱水严重，看着一盘子的饭菜，人们反而没了胃口。
刘导好心提醒：“吃饱哦，回去还要站一个小时的军姿！”
人们咬牙怒瞪，然后疯狂炫饭！
他们算是看出来了，这个国防综艺和别的综艺不同，全是动真格的！
吃完饭天已经黢黑了。
操练场上，军人们正在自由对战。
艺人们一边站军姿，一边看他们近身肉搏，那一拳拳轰在身上的力道，直让他们双腿发软。
“安姐，你累不累啊？”
许诗年腿在发颤，从跑马拉松开始到现在，一直高强度消耗，现在还要站军姿，她就要撑不住了。
不止许诗年，其他几人的状态也好不到哪里去，谢明礼背都挺不直了，感觉再撑下去随时会倒。
所以他们看向站的笔挺，状态一如既往的简时安，眼中又震惊又困惑。
按理说，简时安的身体素质，应该是他们之中第一个倒下的才对啊。
怎么感觉，她反而成了那个能站到最后的人了呢？
弹幕也格外疑惑。
简时安笑笑：“我不累。”
许诗年看了看其他几人，一脸纳闷：“为什么不累？安姐的身体素质什么时候这么好了？”
“想学吗？我教你，明天早上起床我叫你，保证你的身体素质飞速提高。”
许诗年杏眸一亮：“想！我可太想了！安姐我跟你学！”
其他几人没说话没表态，持半信半疑的态度。
网上直接炸了锅，弹幕一条比一条嘴毒。
：我没听错吧？简时安要教许诗年？两个菜鸡抱团取暖了？
：菜鸡教菜鸡，一个敢教，一个敢学，笑死了！
：静等明天，我也很好奇她会怎么教。
由于是综艺第一天，刘导没有太高的要求，见几人真的站不稳了，开口解散，让人们回宿舍睡觉去。
人们累坏了，躺床上直接进入梦乡，连直升机贴着房顶飞过，轰隆隆的巨响都没吵醒他们。
操练场，被简时安挑选出来的九人已经在等着了，除了他们，还有纪云山、方逾白和陆藏锋。
简时安看着跃跃欲试的陆藏锋，问：“陆首长也去？”
陆藏锋：“我可以去吧？我很好奇半觉醒凶兽到底有多强的战力。”
“当然可以，我们出发！”
两辆直升飞机原地起飞，第一个目标，狼群！
方逾白说道：“藏区高原上的狼群，多是成群活动，昼伏夜出，靠着默契配合捕猎生存。”
“它们生性机警、耐力极强，既凶狠又有秩序，现在狼王半觉醒，狼群更显嚣张，也更难对付。”
“纪云山，你还要先去试试吗？”
纪云山立刻大声回道：“要！”
他跟着简时安就是为了历练，哪有临阵退缩的道理。
简时安看向窗外：“好，我给你创造条件。”
藏北高原的夜，天幕压得极低，银河像一条泛着冷光的冰河，横亘在墨色穹顶之上。
风掠过光秃秃的山脊，染上了寒凉，呜咽着卷过荒原，连草叶都不敢发出多余声响。
“嗷呜……”
一声狼嚎响彻天际，所有人瞬间提起了心。

第45章 强到可怕

直升机悬停在狼群三百米之外的空中。
舱门猛地拉开，狂风灌进机舱，几道身着荒漠迷彩，背负全套战术装备的身影如猎隼般跃出，高空速降，如同暗夜流星，悄无声息的快速抵达地面。
纪云山刚落地，忽的想到简时安并没有学过高空速降，赶紧抬头望去，生怕她出岔子。
结果他就见到，简时安直接一步跨出了舱门，笔直的向下坠来！
“握住绳……”纪云山快速大喊了一声，引得所有人抬头看去。
只是话还没说完，就见简时安临地一瞬轻缓收势，稳稳落地，悄无声息。
所有人目瞪口呆。
他们抬头望向直升机，这个高度，少说也有50米！
她凭空跳下，稳稳落地？
牛顿的棺材板还盖的稳吗？
“狼王要过来了。”简时安提醒。
闻言人们瞬间拆除装备，呈战术队形散开，向着狼群包围而去。
就在这时，异变陡生！
暗夜中突然窜出一道灰色巨影，向着杨飞直扑过去！
奔跑中的杨飞，前一秒眼前还是一望无际的草原，下一秒，黑影压身，一张獠牙大口马上就要咬住他的脑袋！
突然出现的巨变让杨飞来不及反应，等他意识到他要成为凶兽的口中餐时，他已经没时间逃离了。
千钧一发之际，他的身体被人用力一拽，身体不受控的后退！
头皮擦着利齿掠过，精准避开了那记撕咬！
稍慢半秒，他的脑袋便会被当场咬碎！
同时，一只雪白的兔子突然闪现到他身前，伸出小脚，在空中转了个圈用力踹向那大头颅！
“嘭！”一兔一影双双后退。
“噗！”紧跟着，纪云山一匕首刺进黑影脖颈里！
“嗷呜！！”愤怒的狼嚎声刺破夜空，巨影借着瞬移逃离，眨眼间，利爪就抓向了其他队员，速度快得只剩残影。
杨飞呆若木鸡。
他深吸一口气，还没在这瞬间的死里逃生中回过神来，他只觉得这世界太特么玄幻了……
这是他所在的世界？不是做梦？
第一次直面半觉醒凶兽的人们，此时全是这个想法。
就连陆首长，神情也罕见的凝重起来。
他在京郊基地见到的半觉醒凶兽，是被简时安收服了的，还算听话，虽然战力惊人，但不会真的下杀手。
野生的半觉醒凶兽，那是真的凶残狠辣，凶性毕露，战力惊人，且会拼死搏杀的！
目前看来，除了天策军，其他人根本毫无一战之力！
陆首长心脏跳的剧烈，还有不到一个月的时间，这样的生物就会如雨后竹笋般疯狂冒头……
陆藏锋看向简时安，他不禁疑惑，他们即将面对的真的是灵气复苏？而不是世界末日？
在场的人全是简时安挑选出来的精英，也只一瞬就收住了自己的思绪，开始全力围攻击杀。
宋麒手持伸缩警棍格挡瞬移而来的狼爪，方逾白扣动麻醉枪，精准锁定瞬移间隙露出的狼身。
几人配合默契如臂使指，但单靠肉身的力量面对半觉醒凶兽，无异于螳臂当车。
五分钟过去，人们已经疲惫，狼王却越战越凶残，只有纪云山能勉强挡上一挡。
偏偏这时候，狼群嘶吼着冲了过来，来助力他们的狼王。
“这他妈的！根本伤不到它！”有人气急败坏的大喊！
他们围攻一只狼王都毫无胜算，要是狼群再来，那他们只能死里求生了！
“还有力气吗？”简时安看向纪云山，声音如常。
“有！”纪云山头也不回的大声喊，“再让我试试！”
“好。”简时安应道，看着猛冲而至的狼群，指尖变幻，一层无形的网挡在了它们面前，再不能向前分毫。
陆藏锋看着这一幕，暗暗心惊。
这种逆天之事，她竟做的这般轻易，觉醒者确实非凡！
看来他也要尽快回京郊基地，尽快觉醒了！
半个小时后，全场只剩纪云山一个觉醒者在硬刚狼王，其他人都累趴下了。
渐渐的，纪云山也露出了疲态，绒绒兔移动的速度明显变慢。
很显然，让绒绒兔一个辅助治疗系去硬碰半觉醒狼王，实在有点儿为难它了。
又过了十分钟，绒绒兔被狼王一爪子拍飞。
眼看后腿就要蹬上纪云山，简时安身形一闪，挡到了纪云山身前。
“退下！”
方才还凶戾逼人的狼王骤然僵住，眸中掠过惧意，下意识地往后缩去。
简时安在想着要不要像对付巨蟒似的，用契约印控制它。
突然，她神情一动，伸手一握，契魂剑就出现在了她手中。
此时契魂剑正微微发烫，好像正兴奋的期待着什么。
因为契魂剑被简时安神魂烙印过，所以契魂剑的古怪反应，她能大概猜测出一二。
它好像……对狼王很感兴趣。
简时安拔掉剑鞘，剑指狼王。
“来，给我的剑尝尝狼血的味道。”
狼王心头骤起滔天寒意，是它半觉醒至今从未有过的濒死危机感！
狼王仰天长啸，周身空间泛起扭曲涟漪，身形骤然消失在原地，只留一道凛冽腥风。
下一秒，它已鬼魅般闪至简时安身后，森寒獠牙直刺她脖颈，速度快得只剩残影。
简时安眼都未抬，手腕轻转，契魂剑好似蜂鸣一声。
狼王只觉周身空间骤然被彻底锁死，连躲闪都来不及。
剑光一闪而逝！
“噗！”
鲜血从狼王头颅爆开，庞大身躯僵在半空，眼中凶戾还未褪去，便重重砸落在地，彻底没了声息。
简时安收剑入鞘，衣袂不染半点血污。
一剑秒杀。
与此同时，她识海中，那张伪伴生卡变得滚烫，散发着奇异的光。
简时安立刻调出伴生卡，而那张本应该空白的伴生卡上，赫然出现了一头灰狼幼崽！
此时，就连简时安都震惊了！这是怎么回事？
契魂剑和伪伴生卡，竟可以把凶兽变成伴生兽？
这就是在前世，她也从未听说过这么离奇之事！
简时安本想把灰狼幼崽召唤出来细看，结果一抬头，发现所有人都在像看怪物似的看着她。
“……怎么了？”简时安问。
众人摇头，想想不对又赶紧摆手，改伸出个大拇指。
强！太强了！
那一剑，强到可怕！

第46章 快吃了它

直升机上，所有人都没有说话。
一是累的，二是他们想静静，消化一下刚刚发生的事情。
要不是亲眼所见，谁会相信他们对战了一头会瞬移的狼王！
还有人忍不住悄悄抬眼，看向安静坐着的简时安。
简时安虽然一头白发，平时也很少多话，但给人的感觉算是平和，并非很有距离感。
加上她很少出手，除了天策军，其他人几乎都不清楚简时安的能力。
如今一看，这女人，当真可怕！
怪不得陆首长耳提面命，让他们守规矩，听安排，一定要得到简时安的认可呢！
宋麒递上一杯水：“嘿嘿，安姐，喝水～说起来这头狼还是我巡查的时候发现的呢，我是第一发现人。”
夏蝉衣翻了个白眼，简时安才17岁，宋麒他多大了！
他竟然叫简时安“安姐”？脸皮够厚！
“安安，饿了吗？我这儿有巧克力。”夏蝉衣撩了撩爽利的短发，拿出一块巧克力塞简时安手里。
“谢谢。”简时安还真有点儿饿了，拿出一块塞嘴里，看的夏蝉衣一脸满足。
杨飞有些不好意思的挠挠头。
“安……安姐，”姐这个字一喊出口，杨飞的脸瞬间红透，“那个，谢谢你救了我……要不是你拽我一把，我脑袋早就搬家了。”
简时安不以为意：“我带你们出来，自然是要把你们带回去的。”
“还是谢谢你，以后我一定努力训练！”
“嗯，那一会儿找到雪豹，你们还要对战吗？”简时安问。
几人互相对视一眼，最后都看向了纪云山。
说实话，他们对战狼王已经筋疲力尽了，现在还没缓过来呢，如果再去面对雪豹，短时间内也不会有什么提升。
纪云山摇摇头：“我知道我的弱点在哪里了，接下来想集中攻克，雪豹就麻烦总军长直接收服吧。”
“好，那你到山河戒中去修炼吧，想出来了喊我一声。”简时安一个响指，纪云山直接消失在了原地。
所有人震惊的瞪圆了眼！
不是，你从空中跳下来就算了，一招击杀狼王也算了，怎么还能把人变没呢？
这是不是有点儿太离谱了！
简时安忽然看向方逾白：“方大哥，我最近行程很稳定，没有什么费脑的事情，你明天先回京郊基地，觉醒了再来找我，顺便帮我带些东西回去。”
方逾白应道：“好。”
方逾白的身体素质在普通人中算是优秀的，但在军中，远不及那些尖兵，他是靠着不俗的脑力稳坐军中参谋之位的。
所以在目前觉醒的排序上，一直都没有他的名字。
优先强战力的人，他知道这是对的，他没有怨言。
可看着身边尖兵一个个觉醒，一个个战力突飞猛进，那份深藏心底的不甘便日夜翻涌。
他比谁都清楚，他渴望的从来不是运筹帷幄的虚名，而是强悍无匹、保家卫国的战力。
简时安的出现让他见到了彻底改写命运的契机，跟在她身边几日，他越发感受到那份力量的异乎寻常。
他想变强。
而她，并没有因为他战力不足而轻看他，甚至给他弥足珍贵的资源。
“好。”方逾白又说了一声，低低笑了笑，“我会尽快回来的。”
……
直升机在黑夜中穿梭。
抵达雪豹出没点的时候，已经到后半夜了。
这一次人们都不出手，简时安也不等，直接跳下了直升机。
他们对视一眼，匆忙速滑落地！
就算他们不动手，围观一下简时安动手也是极好的。
人们下饺子似的一个一个往下落。
刚落地，正拆装备呢。
简时安不解开口：“你们要干嘛去？”
宋麒嘿嘿笑：“看宋姐秒杀雪豹啊！”
说完宋麒才反应过来，转头看向一脸平静的简时安。
“安……安姐？你还没去抓呢？”
简时安：“已经抓完了，可以回去了。”
所有人：……？？？
简时安：“上去吧，怪困的。”
“……”
回到军区时，已经是凌晨五点了。
简时安躺在床上，反而没了睡意。
心思一动，人已经到了山河戒中。
此时山河戒里，纪云山在闭目修炼，一头黑斑豹正窝在一角睡觉。
简时安调出伪伴生卡，瞬间，一头灰毛小狼趴到了她的脚边。
“嗷呜……”主主……
简时安揉了揉它的头，“你是我的伴生兽？”
小狼点头，后又摇头。
“嗷呜……”不知……
“那你能修炼吗？”
“嗷呜……”可可！
小狼起立坐直，半分钟后，灵气开始向着小狼汇聚！
同一时间，简时安也察觉到了一丝奇异的感觉。
好像她体内的灵力，多了那么一点点！
简时安大惊！
这是她以前从未感受过的伴生兽的修炼反哺！
她也有伴生兽了？！
“球球，你知道这是为什么吗？”
【球球也狠震惊！球球不知道啊！估计等球球升级以后才能知道其具体的能力。】
“现在有多少抽了？”
【25抽！】
“抽卡！全抽了！”
【好！来喽！】
【叮！恭喜宿主获得引气丹十九枚。】
【叮！恭喜宿主获得仙灵袋两个。】
【叮！恭喜宿主获得SSS级傀涎丹一枚。】
【叮！恭喜宿主获得百露草三颗。】
【时安！有傀涎丹！快吃了它！补神魂！】
系统忍不住疯狂尖叫！傀涎丹可是神魂的大补品啊！
简时安也没想到她竟然能抽到傀涎丹。
前世最后那段时间，她才偶然听说过傀涎丹的名字，据说除了修复神魂，其功效还能让伴生兽直接进阶！
前世她见都未曾见过，没想到，现在系统竟然给她抽到了！
【你手气欧到爆了！快吃！】
简时安把小狼收回去，看着昏昏欲睡的黑斑豹，她难得的给自己布了个防护阵法。
凡是和神魂相关的，她必须小心又谨慎，她脆弱的神魂经不住任何变故。
一切准备就绪，简时安又把纪云山唤醒，这才拿出傀涎丹一口吞下。
瞬间，温润却磅礴的药力直冲识海。
脆弱涣散的神魂被药力包裹，细细密密的刺痛与麻痒直接在她脑中炸开。
简时安眉头微蹙，周身灵气不受控的翻涌，发丝无风而动。
随着药力不断吸收，脆弱的神识一点点凝聚、稳固，连同周身气息都随之变得凝练而沉稳。

第47章 吾名扶风

简时安不知道，她的神魂在温养修复的同时，山河戒中的浓白雾霭也随之层层散去，
周遭天地像被拓宽了一样一寸寸显露，视野豁然开阔。
纪云山望着秘境中不断消散的浓雾、不断延展的天地，再看向被灵力包裹的白发女孩，惊得屏息凝神，眼底翻涌着难以置信的震撼。
忽然，一头灰色小狼从简时安识海冲出，幼生狼头仰天长啸一声，浑身毛发根根倒竖！
骨骼接连发出清脆的爆响，身躯以肉眼可见的速度暴涨一圈，原本顺滑的灰毛愈发油亮浓密，泛着冷冽的乌光。
四肢处的灰色毛发蜕变成白色，如同白色的火焰在燃烧。
它的爪牙骤然伸长变锐，泛着寒芒。
原本温顺的兽瞳彻底化作锐利的竖瞳，周身散发出强横的威压，吓得黑斑豹只能躲在一角呜咽。
那灰色小狼……不对，成年灰狼脑袋一转，看向纪云山。
纪云山猝不及防被吓了一跳，浑身僵住。
那眼神，冷锐如寒刃，凶戾与威压交织，一眼扫过便让人脊背发寒！
好在狼只看了他一眼就收回了视线，温顺的趴到简时安身边，一尾巴把她圈住。
纪云山咽了口唾沫，擦了擦脑门的冷汗，却掩不住他眼底的狂热。
这就是伴生兽进阶后的形态吗？
半个小时后，药力吸收完毕，简时安感受着凝实些许的神魂，十分满意。
【时安，你神魂的耗损度从98%修复到90%了！可喜可贺！】
“嗯。”简时安吐出一口浊气。
日夜啃噬神魂的刺痛轻缓了许多，整个识海变得松快通透，这是她重生以来第一次感受到舒坦自在。
傀涎丹，是个好东西！
简时安睁开眼，旋即被眼前的景象惊住。
她四周望去，是她的山河戒没错，却已大变了模样！
她的小菜地中间裂开一道缝隙，竟然涌出了清冽灵泉！
在灵泉的灌溉下，小菜地里那几根苗像是尝到了琼浆玉液，叶子欢腾摇曳，叶尖簌簌往外翻涌着精纯灵气。
百露草的凝露像是断了线的珠子，一颗接一颗的往下落，眨眼间就落了大半碗！
简时安来不及多想，立刻把搁置在一边封存的三颗星辰果树苗扔给纪云山。
“快！种上！”
没什么合适的农具，简时安直接掏出契魂剑，扔了剑鞘就开始挖坑！
纪云山一个瞬移接住剑鞘，两人哐哐一顿挖。
等三棵树苗种完，契魂剑和剑鞘早已泥泞不堪。
契魂剑在手里，气呼呼的冒着寒气……
简时安一笑，继续用契魂剑在地上挖出一个细长的小沟槽，把灵泉往里一引，把契魂剑和剑鞘往里一扔。
契魂剑瞬间散发出兴奋的红光。
“纪云山，快出去拿几个大桶回来！”简时安一个响指，纪云山就离开了山河戒。
这时候她才来得及看看山河戒的其他变化。
她十平米的小菜地旁边，扩出了一块三十平左右的空间。
那是一片清澈的浅湖，湖底铺着彩色卵石，湖水里漂着不知名的荷花，还有白色的胖鱼在荷叶下嬉戏。
湖深处，与浓浓白雾交界之处，露着一角古朴的石台，台身萦绕着细碎斑斓的五彩雾霭。
简时安下意识想要一探究竟，可浓浓白雾如同结界，半点儿内里的光景她都窥探不到。
简时安捏了捏下巴：“是什么宝贝吗？还怪勾人的……”
简时安往回走，忽然发现前面趴着一头大灰狼，正甩着尾巴一脸幽怨的看着她。
简时安：？？？
扶风妖狼：……
简时安猛吸一口气！
扶风妖狼骄傲的扬起了头。
一人一狼怔愣之际，简时安一回神，打了个响指，纪云山拎着两个大钢桶气喘吁吁的出现在山河戒内。
钢桶上还贴着小米粥、皮蛋瘦肉粥。
他把盛粥的勺子都带来了。
“食堂拿的，干净的。”
“很好，把灵泉盛桶里。”简时安眼里冒着精光。
“这裂隙灵泉为地脉临时溢散灵液，非永久泉眼，涌流存在时间限制，抓紧时间，能盛多少盛多少！”
纪云山一听，撸起袖子就是干，一手一个大勺子都挥出残影了！
简时安再次看向扶风妖狼，神情郑重的问道：“你的名字。”
扶风妖狼仰天长啸，身上毛发如绸缎般荡开：“吾名，扶风。”
瞬间，一道无形的羁绊在一人一狼之间形成。
未曾以血契为凭，未以符文为束，却是刻入神魂的牵绊，比任何契约都更牢固、更无解。
简时安一笑，翻身上了狼身。
扶风好像知道简时安要去哪里一样，身形一闪就到了湖边，速度之快，连空气都未曾引起丝毫波动。
忙着接灵泉的纪云山抬头看见这一幕，险些踢翻了脚边的桶！
简时安手指搅了搅湖水，灵气还算可以，勉强算的上是灵湖。
简时安望着那方隐在雾中的古朴石台，她心口骤然一跳，莫名生出一阵强烈的悸动。
她想要得到石台上的东西！
“这山河戒真是好东西啊！我本以为……这是一方即原始又枯竭的土地，要全靠自己改善才行，没想到里面本身就含有灵泉，还有如此神奇之物。”
【是枯竭的没错，可这枯竭的程度对本身没有丝毫灵力的蓝星来说，也称得上是宝贝了。】
简时安沉默了。
这话说的没错，这就是……差距啊。
“总军长！桶满了，送我出去！”纪云山一脸兴奋的大喊。
简时安打了个响指，纪云山消失不见，半分钟后，纪云山又提着两个大桶回来。
肉眼可见的裂缝灵泉的流速越来越慢，纪云山拼了命的收。
在灵泉回落，裂缝收缩之时，纪云山身边已经堆满了六个大桶。
“可惜了！灵泉口就这么大，流速有限，要不我非得把其他几人喊进来一起收！才只收了六桶……”纪云山一脸遗憾。
“已经很多了，这地裂灵泉的浓度可不是京郊基地那点灵泉水可比的，来一口？”简时安笑笑。
纪云山丝毫不扭捏，舀起一勺就喝。
浓郁灵泉刚咽下，狂暴灵气便如脱缰的野马席卷全身！
经脉被冲的胀痛却又被强行拓宽，体内灵气鼓胀充盈，绒绒兔都被炸出来，气息节节攀升！
等体内的震荡消退，纪云山睁开眼，瞳孔都在震颤。
他眸中翻涌着难以置信的惊涛，望着眼前六桶灵泉，神色剧变。
“让人寻一批可携带的封闭式试管，就先准备一千支吧。”

第48章 有点东西

从山河戒出来，已经六点半了，但藏北的天还是黑黢黢一片。
简时安轻手轻脚走出宿舍，发现九名尖兵和方逾白都在门口等着，他们身后摆满了锅碗瓢盆以及其他用具。
“还需要什么东西吗？”夏蝉衣见简时安出现，忙问。
“暂时不用。”简时安一个响指，纪云山出现在大家面前。
几人看着纪云山，心中皆是一惊。
明明，几分钟前他们还给纪云山递过桶，怎么就几分钟的功夫，纪云山给人的感觉就变了？
他的气场沉稳锐利，如今好像又多了层若有似无的威压，让人打心底觉得这个人很强大。
他们刚刚做了什么？
宋麒是宋老的孙子，在宋老那得到了些消息，知道点儿门道，他一想就知道定是纪云山在他安姐那得到了什么资源！
他心里酸死了！
怎么他就没在第一时间加入天策军呢！
可恶！周老都知道把纪云山叫过去，他爷爷竟然忘了他这个亲孙子！
“纪云山，你去准备试管，方逾白，这个给你，带给宋老。”简时安把引气丹连同仙灵袋一起交给方逾白。
“告诉宋老，伴生兽为风系能力的，暂时不要安排任务，四天后我带他们去特训。”
“还有你们，”简时安看向九名尖兵，“吐纳操做到什么程度了？”
闻言几人精神一振，他们抽空就偷偷练，较着劲的加紧练，就等着简时安问的时候能很帅气的报出自己的成绩呢！
杨飞捶了捶胸膛，声音豪迈：“报告安姐！个人进度已达56%，两天之内必然通关！”
其他人忍不住翻了个白眼，就你会说，还整个百分比！
“回安姐，我60%肯定有了！”
“我！我虽然只有50%，但我前面打得行云流水，是几人里最丝滑的！”
“都让开！我，85%！”宋麒大喊，看着人们惊诧的视线，得意的轻哼一声，“小爷我天赋异禀，就是块修炼的好料子！”
杨飞咬牙：“中午时还说只会一半呢！真狗！”
夏蝉衣撩了撩飒爽的短发，超绝不经意的叹了口气：“我就还好吧，已经全部练完了，可能我天赋也还不错吧。”
所有人：？？？
宋麒：？？？
“你骗我！直升机上你说你才开始练！”宋麒一脸被算计的表情。
夏蝉衣摊摊手：“兵不厌诈，你大意了。”
简时安手指搭上夏蝉衣的手掌，一缕灵气悄然钻入夏蝉衣的经脉。
“今晚来找我，我助你觉醒。”
“好！”夏蝉衣大喜。
其他人双眼嫉妒的直冒火。
就在这时，一声尖锐哨响划破军区寂静的夜空，晨训要开始了。
宋麒赶紧举手保证：“安姐等我！今晚之前我一定全部练完！我要和夏蝉衣一起去找你！”
“还有我！还有我！”
“我也是！”
人们着急忙慌的赶去操练场。
“综艺直播八点半才开始呢，安姐先去休息会儿吧。”夏蝉衣把早就准备好的保温杯塞简时安手里，才向操练场跑去。
简时安回到宿舍刷手机。
台风的消息已经发出去了。
国家气象部门紧急发布红色台风灾害预警，官方通告全网推送、电视滚动播报、沿海社区反复广播，严令民众做好最高级别防范，全力避险。
红色预警让沿海地区精神紧绷，全力戒备，就在各地启动防灾预案时，一位常年在国外从事气象工作的博主突然公开发声反驳。
言辞笃定地声称根本不存在所谓超强台风，还接连贴出境外气象卫星云图、气压场数据等所谓“专业证据”，公然指责国内预警信息造假，是官方刻意夸大灾情、制造社会恐慌。
凭借“海外专业人士”的身份加持，这条微博迅速疯传，瞬间引爆网络。
不少人被所谓证据迷惑跟风指责，有人怒斥博主造谣博眼球，各方争论不休，热度一路飙升，在网上闹得沸沸扬扬。
简时安看着网上的言论，给周逊发了条消息：
“国家发布的红色台风预警是真的，你把舆论扩大，让所有人都知道这件事。”
过了半分钟后，简时安又发了一条：“需要钱和我说。”
徐老为了她方便行事，前阵子直接给她转账一个亿，就担心她用钱的时候手头紧。
台风预警这件事，算是一次扩大国家影响力和权威性的机会，不用白不用。
只是简时安没想到，因为她这一句话，周逊直接霸占了外网，舞到了全世界！
……
八点半整，简时安拉着还没醒盹的许诗年，站到了操练场外围，摄像机前。
简时安清了清嗓子：“我来教大家一套操，可以很快提升体能，大家有兴趣可以学一学。”
“起势，动作可以慢一些，但必须做到位。”
许诗年赶紧搓了把脸，认真跟着做起来。
这套操是吐纳操的简化版本，不会有太大的生理反应，也没有吐纳操的立竿见影。
但也能稳固经脉，强根塑骨，在灵力潮汐到来之际，能让人们更快感知到灵力，能大幅度提升人们觉醒的成功率。
因为简时安昨晚说了要教许诗年做操，很多人一早就在直播间蹲守了。
弹幕：
：自己都弱不禁风，还来教别人强身健体？笑死人了。
：谁给她的勇气？动作简单成这样，这纯纯博眼球吧？
：是不是没别的可拍了，拿体弱卖惨吸粉？
：练完直接进医院，主打一个反向养生！
：体弱就不能教养生操了？人家懂原理不行吗？
：弹幕戾气太重了，不爱看可以划走。
：就没人发现，许诗年刚做了几个动作，就一身汗了吗？许诗年这么虚？
：握草！我跟了几个动作，竟然跟不下来！好特么累！
十分钟后，许诗年小脸红扑扑的，身上全是黏腻的汗。
离奇的是，她身体并不觉得疲累，反而很轻松。
许诗年伸出一个大拇指：“时安姐，有点东西啊！这个操好神奇！”
尤其是许诗年在清洗之后，一身清爽容光焕发的样子，让直播间所有人眼前一亮。
谢明礼洗漱完看着许诗年的样子一愣，小声问道：“你脸上的晒红都消退了？你用的什么面膜，推荐一下呗。”

第49章 爆了爆了

简时安的操在网上爆火了！
起初压根没人当真，只当是简时安卖惨的噱头，满屏都是不屑的调侃。
简时安的粉丝为了支持自家正主，纷纷跟练。
不练不知道，一练吓一跳！
粉丝们立刻在评论区激情留言：浑身暴汗淋漓，却半点不觉得累，浑身都透着舒爽，效果简直神乎其神！
可这番反馈刚冒头，就被路人网友劈头盖脸一顿喷，全在嘲讽粉丝们抱团炒作、硬给自己正主挽尊。
就在舆论一边倒踩的时候，不少别家粉丝、纯路人网友接连站出来发声，拍着胸脯说真的试过了，这操是真的绝！
路人验证的反馈越来越多，网友们彻底懵了，抱着半信半疑的心态纷纷跟练。
结果就是这套操直接在网上炸了锅！
全网疯练刷屏，热度一路顶爆热搜。
同时，华夏国防和节目组官博转发了简时安做操的片段，配文：国防邀请你，全民来做操！
国家背书，无异于是对这套操效果的肯定，这下，全民都锻炼起来，这套操彻底霸榜全网。
同时，各路闻着流量味儿的牛鬼蛇神扎堆涌来，各大营销号疯狂剪辑切片，起满博眼球的标题轮番蹭热度。
一堆自称专家的人也跳了出来，对着视频故作高深地指指点点，东拼西凑一堆专业术语强行解析。
其中一位名为“不是青云山道姑”的解析热度很高。
不是青云山道姑：
“世人只看皮肉，不见筋骨，更未识其内行气脉之妙，这套操看似动作简单、节奏舒缓，无花哨招式，实则起落、抬手、转腰、沉肩，处处暗合古法导引吐纳之理，一呼一吸随动作流转，引气入脉，疏经通络。”
“寻常运动暴汗多耗气伤神，此操却能汗透肌理而心神不疲，正是因气顺血和，排浊而不伤根本，绝非普通健身操能及！创编这套操的人，绝非泛泛之辈，胸中是有真东西的。”
一直盯着舆论的方浩野看着这条微博，双眼都直了！
这人，竟然说对了！
他一把推开身旁的美女，截图，发送！
给简时安传一份，也给他的顶头上司徐老传一份。
这人有点儿东西，得盯一盯。
简时安看着这个名字，眉头微拧。
不是青云山道姑？
青云山……灵气潮汐后，快速兴起的一大民间组织。
青云山自诩是天地正统修仙传承，鄙夷官方体系是凡俗桎梏仙道，公然拒绝登记、私占峨眉灵脉，一步步与国家对立。
还打着“广纳仙苗”的旗号大肆招收青年才俊，看似门庭鼎盛，实则将无数天才活活困住。
最后被凶兽潮踏破山门，全员覆灭。
但不得不说，青云山里确实有一些天赋极高的修炼天才。
简时安把青云山的消息简单发群里就放下了手机，至于怎么解决，让宋老等人去忙活吧。
现在，她正装备齐全，准备爬塔。
十五米高空速降塔矗立在戈壁上，山风卷着沙尘撞在金属塔架上，发出阵阵嗡鸣。
九名军人身姿笔挺站成一列，另一侧是六位面色各异的艺人，镜头牢牢锁定着全场，把人们的反应一丝不落的收入镜头。
“本次特训科目是高空速降，先由特战队员示范，全员注意动作要领：锁扣检查、护栏翻越、身体侧倾、匀速控绳，落地屈膝缓冲，不许慌乱滞空！”
话音落，九名军人依次登塔。
没有多余动作，登梯、扣锁、准备动作一气呵成，简时安小队的三人率先纵身跃下。
身体绷成笔直的线条，安全绳在掌心匀速滑动，不过数秒便稳稳落地，军姿丝毫不乱。
其余队员紧随其后，动作整齐划一，干脆利落，没有一人拖沓失误，弹幕全是欢呼赞叹声。
轮到六位艺人，场面瞬间变了味。
谢明礼扶着塔梯脸色发白，腿软得迈不开步，对着镜头强装镇定，声音却颤出了花。
E哥扒着护栏不敢松手，往下瞥了一眼就控制不住的尖叫，一个胖胖的壮汉，都要哭了！
反倒是许诗年一脸兴奋，她凑到简时安耳边小声说：“我最喜欢玩丛林飞跃了，这对我来说不难，你怕不怕？”
简时安：“我也不怕。”
谢明礼和E哥一听这话，立刻让开位置：“妹妹们先～妹妹们先～”眼里全是敬佩！
简时安和许诗年对视一眼，在几位男士的注目下，走上速降台。
俯身、侧腰、纵身一跃！
山风掀动特训服，两个人如同俯冲的鹰隼！
三秒钟后，屈膝缓冲，稳稳落地。
现场安静一瞬，随之节目组爆发出热烈的掌声！
“漂亮！上面的男士们请好好学学！”刘导催促，引起现场一阵哄笑。
简时安正在解锁扣，霍地，头顶一声尖叫传来！
谢明礼脚一滑，锁扣还没扣好，整个人倒头栽了下来！
十五米！相当于五层楼高！
要是直接摔地上，根本没有轻伤的可能，大概率会东一块，西一块……
现场全是刺耳的尖叫，有人吓得闭上了眼不敢看。
简时安在谢明礼的正下方，看着头顶的黑影猝然袭来，她握着安全绳，脚踩着降速塔腾空而起，一把捞住下降的谢明礼，抓着安全绳缓缓落地……
事情解决的太快太轻易，以至于很多人都没回过神来。
直到谢明礼坐在地上，确认自己没死后，抱着简时安的腿哇的一声大哭起来，人们才倒抽一口凉气！
刘导颤颤巍巍的扭头看向摄像师：“拍……到了吗？”
摄像师确认了一遍又一遍，点点头：“嗯！”
不止拍到了，拍的画面简直绝了！
他们节目又要爆火了！
果然，弹幕疯了一样往外冒，无不怀疑自己的眼睛。
夏蝉衣和纪云山突然走过来，一人把谢明礼从简时安身上拽开，一人拉过简时安的手看。
时间紧急，简时安没来得及戴手套，又因为在镜头下不方便使用灵力，她直接徒手抓着安全绳救人。
现在手心已被磨破，血糊了一手。
“啧！”纪云山皱眉，“走，我去给你治疗。”
军医务室，绒绒兔身上金光一闪，简时安的手心便已痊愈如初。
夏蝉衣还是给简时安包扎了下，系了个蝴蝶结的形状：“伪装～”
“下次可以让我来。”纪云山嘟囔了一句，眉眼还盯着简时安受过伤的手。
“这不算什么。”简时安甚至都没察觉到疼，毕竟在前世，她大大小小的伤不断，早就习惯了。
但让简时安没想到的是。
【啊啊啊啊啊啊！我的祖宗啊！声望值爆了爆了！】

第50章 军队组成

简时安回到降速塔，节目组和艺人们全都围了上来，语气满是急切。
“时安怎么样了？手没事吧？其他地方有伤着吗？”
“骨头检查了吗？徒手接住谢明礼，这是多大的冲击力啊！”
“可有什么不舒服？要不要去医院做个系统检查？”
人们表现的比以往热络了太多。
尤其是谢明礼，平时淡漠寡言的很，此时眼圈都红了，眼里全是愧疚。
他不敢想，如果简时安没有接住他……
他自己摔个几块就算了，可能还得砸死一个。
那他就是下地狱也不会原谅自己。
谢明礼双手拽住简时安的袖子，“你是因我受的伤，这几天我来照顾你吧！”
“不不！我没事儿，我一点儿事儿没有，就是手擦破点皮。”简时安一口回绝，“大家也不用担心。”
“不是，你一男的怎么照顾时安姐？”
许诗年一屁股挤开谢明礼，挽着简时安的胳膊，双目灼灼，“时安姐，你是怎么飞起来的啊？难道你会……传说中的轻功？”
这话简直问出了所有人的心声，全场的视线紧紧锁在简时安身上，满心好奇的等着她的答案。
简时安尴尬笑了笑，突然面向镜头，伸出一个大拇指，说出了纪云山给她准备好的答案。
“因为最近我每日做健体操，体能好了，力气大了，身体也轻了，关键时刻也能爆发出潜能救人了！大家也来做健体操吧！”
所有人：……？
全场寂静。
只有风还在不知尴尬的吹着。
弹幕一滞，下一秒哄然爆笑刷屏，密密麻麻的哈哈哈铺满整个直播间。
：哈哈哈简时安她在干什么？
：安姐你要笑死我，这广告打的也太生硬了吧哈哈哈
：不是，安姐你现在是英雄！有什么不好意思说的，还搞藏拙那一套，鬼都看的出来安姐肯定是有点本事在身上的。
：楼上的，安姐不是藏拙，是低调！我要是有这本事，我早就把自己吹上天了好吧！我敢说安姐刚刚救人那一幕，就是演员戴上威亚都做不出来！我路转铁粉！
：没人发现安姐其实很有反差感吗？看似人淡如菊，实则强的一批？新粉一枚～
：楼上的，那叫反差萌！本人元老粉！
：不是，就没人关注下我谢哥的状态吗？我谢哥一个酷盖，现在像只小狗眼巴巴看着安姐，却得不到安姐一个眼神……（在谢哥和安姐的墙头上反复横跳）
：别让安姐尴尬了，大家快去做操啊！
：在做了在做了！
角落里，夏蝉衣踹了纪云山一脚：“看你出的好主意！”
纪云山侧身躲开：“那也比你的主意好！说什么‘情急之下就做出来了～可能我天赋好吧～’阴阳怪气的，我的好歹还能宣传一波健体操呢！”
平淡如简时安，此时也罕见的露出了几丝窘迫，耳尖悄悄的烫了起来，指尖几不可查的蜷了蜷。
许诗年瞬间回神，打破尴尬。
“时安姐说的没错！那套健体操确实很神奇！明天一早大家一起练，谁练谁知道！”
“说的对！明天一起练吧！”谢明礼立刻表态。
其他人干笑两声点头附和。
简时安抿抿唇，算了，能把健体操宣传出去就是好的，丢点儿人，无所谓了。
因为这个变故，高空速降项目叫停，吃完午饭，改为格斗技能学习。
简时安因为手伤，破例可以休息一下午。
人们在格斗台上青一块紫一块的时候，简时安正舒服的躺在宿舍床上，抽卡。
【足足83抽！了不起！】系统激动万分，这能抽多少宝贝啊！
简时安也震惊了！
凌晨她才抽过卡，现在才下午，就已经攒了83抽了？
【可不是！你的健体操大火，本来声望值就在暴涨呢，你又救了谢明礼，不管是他的粉丝还是路人，全对你产生了好感！】
【90抽了！】
90抽了？简时安眼眸亮的惊人。
“90连抽，不得给我爆几个SSS级宝贝啊！”
【你是吃傀涎丹上瘾了吧！你把引气丹的概率调到最高，抽到SSS级宝贝的概率本就很低，还想多爆几个？想多了哦。】
简时安无奈叹气：“引气丹是必须的，现在一共抽到69枚，其中31枚给了要职将领和领导，距离组成百人觉醒者军队，还差62枚。”
“90抽，怎么说也得给我抽到62枚吧！”
重生到现在，已经过了14天了。
若半月便能完成首阶段目标，于军队士气，国家布局而言，无疑是夯实根基的重磅一笔，足以定鼎全盘大势！
【92抽了！抽不抽？】
“抽！”简时安握拳。
【叮！恭喜宿主获得暗器：红尘丝。】
【叮！恭喜宿主获得引气丹七十一枚。】
【叮！恭喜宿主获得SSS级凤凰翎羽一片。】
【叮！恭喜宿主获得SSS级剑谱《万剑归宗》一册。】
【叮！恭喜宿主获得星辰果树三棵。】
【叮！恭喜宿主获得裂空枪一把。】
【叮！恭喜宿主获得赤炎丹三枚。】
【叮！恭喜宿主获得御风丹五枚。】
【叮！恭喜宿主获得SSS级凝神液一瓶。】
【叮！恭喜宿主获得启智丹五枚。】
一连串的报幕，把简时安砸懵了！
太多了！她都听不过来了！
但抽卡的结果她满意极了！
71枚引气丹，加上三个SSS级别的宝贝！值！太值了！
百人觉醒者军队这不就成了！
下一步，就是拆分组建20支小分队，分散到各省市执勤。
也可以找个契机对外公布灵气复苏之事了！
只有全民觉醒，才是我国底气，万众同心，才是华夏的未来！
“唔，我忽然觉的，其他几位艺人也可以出点儿岔子。”
简时安不自觉嘟囔，他们哪里是队友啊，他们是刷分机器！是国家的未来！
简时安立刻给徐老发过去一条消息：“下一个军区，可以来一两个飞行嘉宾，要不太靠谱那种。”
徐老：“……怎么了？”
简时安：“一个小变故，抽到71枚引气丹！百人军队成了！”
过了好一会儿，徐老回复：“看我安排！”

第51章 简总顾问

【凤凰翎羽，是传说中神鸟凤凰的尾羽，据说鸟系伴生兽在进化时炼化了凤凰翎羽，就有部分概率进化成神鸟凤凰！是很稀少的秘宝哦！】
系统兴奋的手舞足蹈，想着要是简时安的神魂完全恢复，又有神鸟凤凰相助，那蓝星跃升，未必不能实现！
简时安手掌一握，一根足有她手臂长的赤红色羽毛就出现在了她手中。
乍一握住，简时安就感受到了其内磅礴又霸道的灵力。
简时安面色古怪：“这灵力浩瀚如汪洋，炼化这一根？进化成神鸟？我看爆体而亡还差不多……”
【一般的鸟自是不行，不过你前世契约的半血青鸾，可能就行！】
闻言简时安眸光暗了暗，“再说吧。”
【那下一个！SSS级剑谱《万剑归宗》非常装逼的剑法，练不练？和你的契魂剑很配哦！】
“练！”
简时安正想练个配得上契魂剑的剑法呢，属于瞌睡来了送枕头，自然是要练的！
【下一个SSS级凝神液，顾名思义，修复神魂的宝贝，不过你才吃过傀涎丹，建议你过五天再用，效果更佳哦。】
【至于其他的，赤炎丹是给火系伴生兽增长修为的，御风丹是给风系伴生兽增长修为的，你都知道的。】
【这一次，收获很丰盛！】
“确实！”简时安想了想，道：“球球，把引气丹的概率调回正常，把星辰果树的概率调到最大。”
【星辰果树？】系统有些诧异。
“嗯。”简时安应了声，山河戒中，因为有灵泉的灌溉，三颗星辰果树生机盎然，有一颗已经结出了果胎。
天策军只是觉醒还不够，觉醒者也是分等级的，她要天策军必须是最强！
晚上，夏蝉衣如约来找简时安。
宋麒勉强做完吐纳操也厚着脸皮来了，他担心错过今天，就会被落下老远。
如今的形势，时间就是战力！容不得他不紧张。
简时安叫来纪云山，除了紧急调用的一千支试管，还特意让他带了两把军铲，连同三人一股脑儿全收进了山河戒。
夏蝉衣和宋麒第一次进到山河戒中，还在震撼，纪云山已经熟练的拿着军铲挖坑种树了。
“这里灵气很浓郁，自己找地儿坐下。”
简时安给了夏蝉衣和宋麒一人一颗引气丹，简单交代了注意事项，让绒绒兔盯着点，就出了山河戒。
简时安找陆首长借来直升机。
她三哥简修川在国防科研第七分所工作，就在藏北地区，她有时间，正好可以去见见这位三哥。
前世，简父简母大哥二哥战死境外，三哥因为是科研人员躲过一劫，却也没能多活一天。
他在第七分所被人诬陷控制，听说家人战死后，悲愤欲绝服毒而死。
这是堂姐简南溪查到的死因，至于是不是真的如此，她也不确定。
如今未来已经改变，自然也不能让三哥出事。
海拔四千七百米处，国防科研所第七分所的白墙在夜色中泛着冷光。
简时安和陆藏锋从直升机下来，裹了裹身上的军大衣。
陆藏锋听说简时安来见三哥，非要跟着来，说和第七分所的所长关系不错，能省不少手续。
其实陆藏锋就是想来见见简时安的三哥。
他多聪明啊！想要和简时安搞好关系，从她家人入手啊！
这是老天摆到他面前的机会，他可不能浪费了！
“同志，请出示证件。”带枪的哨兵厉声询问。
陆藏锋递上证件：“来找研究员简修川。”
简时安从口袋取出深蓝色封皮证件递过去，这是宋老塞她手里的，说任何地方皆可通行。
哨兵翻开看了一眼，表情瞬间凝固。
反复核对照片，又看向简时安年轻的过分的脸，手指不自觉地抖了一下。
“简、简总顾问，请稍等，我马上通知陈所长。”
总顾问？简时安一怔，随后才想到她还是天枢局的总顾问来着。
而科研所已经规划到了天枢局内。
“不用。”简时安收回证件，“我只是来看简修川研究员的，不必惊动所领导。”
哨兵犹豫了不到一秒，挺直身体：“是！”
穿过三道需要不同级别权限开启的防爆门，简时安终于进到了科研所内部。
听说她们要见简修川，一个五十多岁，鬓角已见白发的中年男人，着急忙慌的赶了过来。
“陆首长，您找简修川何事啊？”陈所长皱眉问。
陆首长指了指简时安：“不是我，是她，简修川呢，为何不能见？”
“这位是……”陈所长一愣，这个女孩子，总觉得好像在哪里见过。
简时安也不啰嗦，直接递上证件。
两秒钟后，陈所长震惊抬头：“您、您就是简总顾问！”
怪不得他觉得面熟呢！
他收到过一份机密文件，上面的照片不就是眼前这个女孩子嘛！
她才多大啊，就已经是天枢局总顾问了？
虽然只是个顾问的名头，好像没有实权，但机密文件中说的很清楚，她的话必须严密执行，不得违抗！
而且她虽然没有政务上的指挥权，可她有一支军队啊！
再开口时，陈所长的声音里多了不易察觉的紧张。
“简修川同志正在接受内部调查，暂时不能见家属。”
“内部调查？”简时安问，“什么理由？”
陈所长在简时安对面坐下，斟酌着用词：“有人匿名举报，简修川可能泄露了‘天穹’系统部分参数，证据……有一定可信度。”
“什么证据？”
“这……”陈所长面露难色，但想到简时安的身份，倒也算不上外人，就把举报材料的副本递给了她。
“他负责的天穹系统的三个核心参数出现在了境外情报黑市？陆首长，军中有没有会网络追踪的？”
“我们军区没有，但我知道谁有，放心，我来让人调查。”陆首长出去打了个电话。
“我能见他吗？”
“如果家属的身份不行，就以总顾问的身份。”

第52章 三哥你好

隔离室是间十平米的房间。
除了一张床、一张桌子和一个固定在墙上的不锈钢洗脸池，别无他物。
简修川坐在桌前，背挺得笔直，看到简时安进来，他不由一愣。
这个人，一头白发，他从未在研究所看见过，但看样子，又有些眼熟。
简时安也没想到，和三哥的第一次见面会是在这种情况下。
“三哥你好，我是简时安，你的妹妹。”
“……妹妹？”简修川忽的想起，他爸妈跟他说过家里孩子抱错的事情，说他的亲妹妹已经回来了，难道就是她？
在研究所消息闭塞，加上他又被关了好几天的禁闭，现如今简家什么样子，他完全不知道。
简时安孤身来到这里，难道是简家出事了？
想到这，简修川心下一慌，猛的站起身问：“家里怎么了？发生什么事了？”
“家里很好，我是特意来看你的。”
“看……我？”
简修川不解，不过看着简时安安安静静不急不缓的样子，他心中也出奇的平静了下来，只要家中没事就好。
“这里是研究所，我又被关禁闭，你是怎么进来的？来找我做什么？”
简修川打量着简时安，目光在她一头白发上停留了几眼。
“哦，欢迎你回家。”简修川突然羞涩的挠了挠头，“第一次见面，竟在这里，我这个做哥哥的怪丢脸的。”
“不丢脸，你要是真的泄露了国家机密，才真丢脸。”
简时安的话就像一把刀子，毫不留情的直戳简修川心口。
“我没有！”
简修川立即大声辩驳，“我怎么可能！我就是死也不会做这种事！”
简修川急的声音都在发颤，他攥紧拳头，眼底满是焦灼与惶恐，最后化为百口莫辩的苦笑。
“可是，我拿不出证据，我也不知道我的数据为什么会出现在外网黑市里……”
要是给他按上一个通敌叛国的罪名，他宁愿现在一头撞死。
看着简修川的反应，简时安笑了笑：“那就好，我已经让人去查了，但要是查到是你所为，我不会为你说一句话。”
“真不是我！要是我，别说等你为我说话了，爸妈就得一枪先崩了我！”简修川极力澄清，言辞恳切。
然后他才回过味来，什么叫小妹已经派人去查了？
他们可是国防科研所，是随便来人就能查的吗？
怕她还没开始查，就已经被密保局和公安机关控制起来了！
这小妹，是不是不知道事情的严重性啊？
“小妹你乖乖回家，这里的事情你别管，密保局和公安机关已经在调查了，他们会查清楚的。”简修川叮嘱。
“三哥，现在时间紧张，你的时间不能被浪费在禁闭室里，越快出来越好。”简时安掏出手机，才发现这里根本没有信号。
简时安打开门，问向等在门边的陈所长：“陈所长，我三哥的案子，是谁在负责啊？”
简修川心头一跳！不是，小妹啊！你怎么能这么和陈所长说话？这种机密他能告诉你？
他刚走过来想要捂住简时安的嘴，就听陈所长声音和善的回道：“我们总部在京市，所以是京市的警方在调查，是颐和警局。”
简时安眉梢一挑，颐和警局？那不就是缘分开始的地方？
正巧陆首长走过来，“人手借到了，保证能以最快的速度破案！”
陆首长笑的很开心，他是从东海军区借的人手，但他不说！
没有哪个军区能抢他的功！
“谢谢陆首长。”简时安站在走廊上拨了一个电话。
电话那头立刻传来又惊又喜的声音：“简丫头？哦不对，现在应该叫你简总军长了！哈哈哈找我什么事儿啊？”
简时安失笑：“赵局长，是您在查简修川的案子吗？”
闻言那边一顿：“……嗯，怎么了？”
“陆首长借了个好手，能帮着赵局长尽快查清案子。”
赵从南有点儿不懂了，难道简时安是想让简修川这件事蒙混过关？想让他放人？
他知道简修川是她三哥，也知道简家人的品行，也相信简修川做不出卖国求荣的事儿，但……查还是要查清楚的。
“赵局长，事关国家安全，请务必尽快、彻彻底底的调查清楚，若有问题绝不姑息，若没问题，他是个很有天赋的好苗子。”简时安郑重道。
赵从南紧绷的眉眼骤然柔和，他低笑一声，满心的不安尽数散去。
是了，简时安拼了命的重生回来，付出惨痛的代价，来搏一个生机，又怎么会纵容自己的私心，放任一个不稳定的因素在身边？
要问谁是最希望国家铁板一块的，那必然是简时安。
是他想多了。
“行！你让人联系我，我们会以最快的速度查清此事！”赵从南笑笑，“等你有空，再来局里喝茶啊？”
“好，麻烦赵局长了。”
挂了电话，简时安看向站在门口一脸傻样的简修川，“三哥，再等几日。”
“……哦，……好。”
简修川有点儿回不过神，刚刚，她在跟赵局长打电话？
那个脸上有道疤，以狠辣出名的赵局长？
为什么他和小妹有说有笑的？
还有眼前这位，他在藏区工作，怎么会认不出这位藏区的冷面罗刹陆藏锋陆首长！
简修川揉了揉眉心，难道是被关了几天，他被关出幻觉了？
陆藏锋拍了拍简修川的肩膀：“好好配合调查，别给时安丢人。”
“……是！”简修川赶紧大声回道。
“这个，重要吗？”简时安突然指向简修川脖子上挂着的一个小玉坠。
瞬间简时安的视线一看，简修川后背一僵！
坏了！他忘了摘了！
这是他妹……不对，是苏浅浅买给他的，不会被亲妹妹发现，生气了吧！
“不重要，不重要。”论价值，确实不重要，才58块钱，还是他付的款。
闻言简时安手指点向眉心，指尖划了个诀，快速点向小玉坠。
刹那间，简时安的脸色肉眼可见的变得苍白，脚下一晃，轻轻靠在了墙壁上。
“妹妹！”
“时安！”
“总顾问！”
简时安摆手：“我没事，这个小玉坠好好保管，遇到不可抵抗的危险，摔碎它。”
【时安，你抽离自己的一丝魂力到玉坠里，是怕你三哥有危险？】
简时安心中道：“可能吧，有人陷害他，那这里必然有他的敌人，小心为上。”
“三哥，我在外面等你。”
看着简时安苍白的脸，简修川心头酸涩，他这个当哥哥的，好像很不合格啊。
竟然让第一次见面的妹妹这般替他担心。
“谢谢你小妹，等三哥出去，咱们一家人好好聚聚。”
上了直升机，简时安刚想进山河戒修炼一会儿，缓解一下识海的疼痛。
徐老就打来了电话，不过不是打给她的。
陆首长接听电话，脑袋顶渐渐冒出一个问号。
他一脸古怪的看着简时安，问徐老：“……这，合适吗？”

第53章 怒刷声望

一夜过后，简时安把所有人都叫了起来，一起做健体操。
镜头对着简时安拍，网友们看了一会儿，都愣了。
弹幕：
：怎么回事？安姐很兴奋的样子？
：看我安姐的眼睛！三分兴奋！三分激动！三分期待！还有一分无敌美貌！
：安姐怎么突然间这么有活力了？一会儿节目组什么安排啊？
：内部人士透露，今天全天野外拉练！
：不是吧！安姐喜欢野外拉练？藏北的紫外线啊！一定保护好我安姐的皮肤！
：别聊了，快跟练健体操！我昨天练了一上午，直接瘦了两斤，气血还足了！真的绝了！
简时安看着五人的动作，难得好心情的仔细指点，练了半个小时，几人练出一身暴汗才算完。
现在几人也终于发现了这套健体操的神奇之处！
练完并不觉得累，反而很轻松，好像连身体都变轻盈了！
难道简时安昨天说的话都是真的？
做操做的，都会轻功了？
“咻——”哨声响起。
刘导拿着大喇叭喊：“给大家半个小时时间洗漱吃饭，半个小时后，军区门口集合，进行二十公里的野外拉练！记住，物资包已经备齐，你们不可以擅自带其他任何东西！”
简时安抿抿唇，压下了嘴角的笑意。
要开始了！她简直不敢想，今天能收获多少声望值！
因为队伍里有九名尖兵，所以刘导也没另找教官保护。
一行人集合后，刘导郑重交代：
“今天的拉练全程二十公里，路线经过戈壁、密林和山地，我要提醒你们，这里是真正的野外！这一带有狼、雪豹、藏马熊出没，虽然我们提前做了安全排查，但野生动物活动不可控，遇到任何情况，第一时间向随队尖兵求助，听明白没有！”
所有人齐声喊“明白”。
戈壁滩并不好走，崎岖的土路伴着碎石，加上时不时刮来的强阵风，几名艺人没走两公里就喘的直不起腰了。
只有简时安走的还算稳当，并对着镜头伸了个大拇指：“健体操，早练早享受！”
这是徐老连夜集思广益，征集的口号。
足足三十个！够她打一天广告不带重样的！
夏蝉衣忍着笑，看了眼宋麒，九名尖兵不着痕迹后退了几步。
一切准备就绪，陆首长连夜带人布置的“惊喜”，该登场了。
忽然！一头壮硕的藏马熊闯进了镜头！
藏马熊浑身棕毛炸起，脖子上一圈白色的围脖格外显眼，晃着笨重的身子从路边的草坡里冲出来，发出低沉的吼声，直奔队伍而来。
“啊！！！”
“熊！是藏马熊！”
“快跑啊！有猛兽！”
艺人们瞬间吓破了胆，拔腿就往后跑！
刘导也没想到竟然真的会碰上猛兽，双腿都软了！
他不敢想，要是人们在这里出了事儿，那他的职业生涯，就彻底完了！
对了！还有尖兵！
刘导猛的转头寻找尖兵们，却发现刚刚还在附近的九人，不知何时竟然到了后方，眼看藏马熊逼近，尖兵们赶不过来了！
弹幕也是一片惊慌：
：我去！真的藏棕熊！这也太危险了吧！
：节目组疯了？真把人放荒野遇猛兽啊！
：完了完了！这熊一巴掌能拍死人！
：快跑啊！等什么呢！
：枪呢！军人们有枪吧！
就在藏马熊距离人群只剩几米远，所有人都以为要出事的时候，简时安捡起地上的石块，精准扔向了藏马熊的头。
藏马熊被挑衅，立刻调转方向，直冲简时安。
简时安冷哼一声：“畜生！”
在藏马熊冲过来之际，侧身避开，同时一把抓住藏马熊的毛发，潇洒翻身，双腿划出一个漂亮的姿势，利索的骑到了熊背上！
同时在包里拿出一支麻醉剂，打进了藏马熊的脖颈！
藏马熊狂跳了几下后，彻底倒地！
全场死寂，艺人们张大了嘴巴，眼睛瞪得比铜铃还大。
刘导手里的话筒“啪嗒”掉在地上，直播间的弹幕直接卡了三秒，随后炸得密密麻麻：
：？？？我没看错吧？藏棕熊被压制了？
：简时安这是什么身手？也太逆天了吧！
：不是，这……真有人能做到这种事儿？
：我安姐牛哔！我刚刚以为，所有人都要噶了呢！
：我擦哦！我吓的后背一身汗！安姐这么牛的吗？
简时安超绝不经意的摆了个pose，撩了撩耳侧的白发，声音清清淡淡的传开：“没事了，大家放心吧。”
夏蝉衣看着简时安的pose，满意的点点头，不枉她教了好几遍，做的完美！霸气十足！
简时安在心中忙问：“怎么样怎么样？声望值涨了吗？”
【在涨了在涨了！因为猛兽袭击，直播间都被挤爆了！声望值涨不停！】
【徐老就是聪明，让陆首长连夜去抓了头熊，效果很棒！】
简时安再看向艺人们，眼神越发狂热。
这些就是活生生的声望值啊！
有他们在，别说一百人的觉醒者军队，就是二百人三百人，都有希望！
几名艺人莫名的，感觉后背一凉。
拉练继续，人们走了五公里，前面出现一群藏羚羊。
还有？简时安双眼一亮。
提着登山杖就冲了上去！藏羚羊群拔腿就跑！
简时安：？？？不懂配合？
弹幕：
：哈哈哈救命，安姐玩嗨了！
：藏羚羊：谁懂啊，出门吃草，遇见了个人疯子，见着我们就杀啊！
：看看其他嘉宾的表情，笑死了！以前怎么不知道安姐这么逗！
：不过说真的，安姐这战力，是不是有点儿太牛哔了？不科学啊！
：楼上的，要我说安姐教的健体操就不科学！那是奇迹！所以安姐练出点真本事，又算得了什么？
：那我就好奇了，这健体操是谁创造的？是安姐吗？安姐以前在苏家不是一直被欺压吗？这战力，能被欺压？
：在下安姐朋友，负责任的告诉大家，这是上次安姐濒死时悟到的！现在毫无保留的教给了所有人！来，让我们一起感谢安姐！
：感谢安姐！
夏蝉衣赶紧上前拽住简时安，小声说：“没了，那不是！今天就安排了一波试试水。”
简时安皱眉：“那那边的，是真的？”
夏蝉衣顺着视线望去，草甸深处，几个灰白的影子在快速移动着，方向正是他们这里。
刘导赶紧冲过来，拿着望远镜张望，然后身体不受控的狂抖起来！
“狼！狼群来了！好多狼！”

第54章 不在话下

“嗷呜！”
狼嚎响彻天际，一声一声的逼近，所有人都慌了神。
“怎么还有？天啊，这么多狼！”
“快逃吧！”
“不！快开枪，杀了它们！”
所有人脸色惨白，他们本能的看向简时安，看向九名尖兵。
却发现藏马熊出没时丝毫不慌的九人，竟一瞬间跑到了简时安旁边。
“是前天晚上一那批。”简时安看着即将冲到身前的狼群，淡定开口，“这是来给他们老大报仇来了。”
“怎么做？”夏蝉衣问。
“这群狼跟在狼王身边，多多少少的触碰到了半觉醒的边缘，实力比不上半觉醒凶兽，但比一般的狼凶悍不少，正好适合你们练手。”
几人一听，立刻在简时安身前一字排开，对上了猛冲而至的狼群！
刘导吓傻了，跌坐在地上。
摄像大哥们镜头乱晃，加上人们的惊声尖叫，好像场面已完全失控，正在承受狼群的撕咬。
直播间也疯了，不是在发救命，就是在发快跑。
好像他们透过乱晃的镜头，已经预见了惨不忍睹的结果。
“安静！”简时安大喊一声，一把扶住了镜头。
看了眼镜头，拍了拍镜头后的摄像大哥，“别慌，有军人在，不会有事的。”
“赶紧好好拍，看看我国军人如今的水准！”简时安一推镜头，拍向了正在和狼群激战的九人。
所有人都安静了，他们顺着简时安的视线看去，才发现好像确实没事，九名尖兵竟然联手拦住了狼群！
弹幕也静了！随之爆发更激烈的讨论！
：我去！吓死我了！我心跳都要停了！我以为他们在劫难逃了！
：不是，我没在做梦吧！这少说十五头狼，竟然突围不了九名尖兵？
：楼上的你什么意思？非要看他们出事才好？
：滚一边去！我在说他们厉害！他们没用武器，赤手空拳对战狼群，尼玛我都不敢想！
：没人发现这群狼很凶残吗？一个个的獠牙，感觉能把骨头咬碎！小心啊！
：悄悄说，关键时候还得看安姐，我感觉刚刚安姐摸我头了，我瞬间就踏实了！
：+1，刚刚安姐看镜头那一眼，治愈了我的恐慌。
刘导这会儿也缓过来了，看着凶猛的狼群，狠狠咽了口唾沫。
“开枪！杀了它们！留下它们太危险了，他们会跟踪，会报仇！”
刘导要哭了，没人跟他说藏区拉练这么危险啊！
接二连三的，没完了？
九人没说话，它们完全用不着动枪。
吐纳操练过之后，身体素质有了质的提升，力气和速度都不是往日可比的。
就是以前，它们和野狼一对一也是有极高胜算的，更别提现在了。
而且宋麒和夏蝉衣成功觉醒，身体机能比起他们又是翻了两倍，对付几头狼而已，不在话下。
他们现在只求动作做的潇洒利索，速度要快，力量要强，在简时安面前留下一个好印象！
这是简时安对他们战力的检验！
他们越打越卖力，越打越有劲，最后打的狼群都哆嗦了，想跑，又被几人拽回来继续打。
不得不说，他们的动作是真的帅气，弹幕都惊呆了！
：好尼玛帅！绝了！我华夏军人，绝了！
：我擦我录屏发到了外网，他们说我们是排练好的，是做秀！说华夏军人比他们的特种兵差远了！
：楼上，链接发来，我去喷死他们！
：只有我感觉很不真实吗？总觉得他们好强，有点儿太强了！
：没错，我哥也是军人，可和他们一比，我哥就像条傻狗……没有侮辱我哥的意思。
：藏北军区牛哔！戍边战士牛哔！
简时安看着越战越勇的几人，和萎靡不振的狼群，扔过去几支镇定剂。
“给它们注射，带回去当陪练。”
众人：？？？
弹幕：？？？
九人齐声应道：“是！”
然后后知后觉还在拍摄，又赶紧闭了嘴。
刘导古怪的看向简时安。
简时安简单解释了一句：“我看军区有个兽场，空着的，想着养这群狼正好。”
“……哦。”刘导应了声，心想这是把他当傻子唬弄呢？
他是害怕，但他不傻。
他早就看出来了，这九人对简时安和旁人不一样。
现在又这么听简时安的话，难道……
简父简母的身份不一般？
怪不得上面要求他多拍简时安呢。
不过简时安确实出彩，开播以来所有的名场面，几乎全是简时安提供的，她涨粉也是几人里最快最多的。
这样有实力的人，不管关系硬不硬，他也愿意捧一捧。
这次拉练遇猛兽，简时安制服藏马熊，尖兵围殴狼群，他们节目算是彻底火爆全国了！
狼群倒地，信号弹发出去，没一会儿，陆首长就带人赶到了。
看着睡死过去的十来头狼，他眼皮一顿跳：“怎么回事？”
宋麒解释了来龙去脉，陆首长脸上挂上了笑，赶紧让人把狼群锁上，拉上了车。
别说，这一趟拉练收获颇丰！
收获了大量声望值不说，还收获了狼群！
“刘导，你们……还要继续吗？”陆首长笑呵呵的问。
刘导现在还后怕呢，他看向其他艺人，艺人们连连摆手！
不要了不要了！再拉练下去，小命不保了！
“大家都受惊了，要不我们就先回去吧。”
刘导话落，节目组所有人都松了口气。
反正也不拉练了，也没必要继续矜持着走回去了，刘导带着节目组的人一起挤上了军车。
带车斗的军车，十来只狼，还有半车的人，挤挤嚷嚷的，勉强装下。
角落里，简时安拿出手机，谢老发来了信息，一连好几条，足见他有多激动。
“时安啊！我们研制出了玄铁梭！”
“经过比对，不如零号玄铁梭那么锋利坚硬，但比寻常刀具快了不止一点儿半点儿！”
“你什么时候回来看看？”
“我们打算给天策军做成佩剑，正好他们剑法练的差不多了，每人一把长剑，多帅多齐多有威慑力！”
“对了，花斑蜘蛛的蜘蛛丝也有了进展，我们把它纺成了防护甲，这个做起来方便，加班加点可以给全军配齐！”
“只是蜘蛛丝不够，花斑蜘蛛被揍的不吐丝了！”
“对了，徐老说用蛛丝给天策军做战服，等你回来，给你量尺码。”
蛛丝没有了？简时安转头看向旁边的宋麒。
宋麒莫名背后一凉。
“怎……怎么了？”
简时安小声问：“我记得你觉醒的伴生兽是九翼毒蛛？”
“怎么了呢？”
“会吐丝吧？”
指甲盖大小的黑色蜘蛛爬上了宋麒的耳朵，脑袋一歪：？？？

第55章 领地对抗

藏北军区办公室。
简时安盯着桌上瑟瑟发抖的小蜘蛛。
“它，太小了！承担不了全军服装材料的大任！”
宋麒不忍心，护命根子似的护着小蜘蛛。
简时安也觉得有些强人所难。
“唉，我还是准备不充分啊。”
简时安叹了口气，前世她就应该好好查查，有没有人觉醒了蚕宝宝伴生兽！
“你爱吃什么？”简时安又问小蜘蛛。
小蜘蛛眼神一亮，满桌子的爬爬。
宋麒翻译：“……好像是昆虫。”
“那让宋老多准备点昆虫喂给花斑蜘蛛，安抚安抚吧。”
简时安觉得，还是得从花斑蜘蛛下手。
早知如此，当初就该多留一只。
九翼毒蛛：？？？
杨飞立刻举手：“我！我吐纳操做完了！我万一觉醒出来一只有用的大蜘蛛呢！我现在就能试试！”
“啪！”一团极细的蛛丝呼在杨飞的嘴上，眨眼间，他的脸就肿成了猪头。
绒绒兔爪子一挥，一记光疗术打出去，杨飞的脸恢复如初。
宋麒翻了个白眼：“我们小蜘蛛才不是没用！我们是刺客！又能飞又有毒，是暗杀的能手！”
“咳咳！”夏蝉衣突然轻咳两声。
她身前桌上踮脚站着一只雪白高傲的小狐狸，随着她轻咳，小狐狸脚底下“啪啪”闪过紫色雷弧。
杨飞叹息：“还是夏蝉衣的伴生兽厉害啊，竟然是雷系！”
“啪！”又一团蛛丝甩到了杨飞的脸上！
夏蝉衣一仰头：“还好吧，稀有属性，抱歉又领先各位一步了～”
纪云山只觉得这群人好烦，再厉害再稀有，还不是挡不住他绒绒兔一拳！他绒绒兔还可以疗伤呢！
“走吧，该觉醒觉醒，该特训特训。”简时安一个响指，所有人进入了山河戒。
安静了。
晚上，简时安难得睡了个长觉。
第二天是被许诗年大力晃醒的。
“时安！出事了！咱们节目在外网爆了！都在说咱们做秀，欺骗国人！”
许诗年满脸的气愤，“咱们几个，也被骂惨了！”
“还有你制服藏马熊的视频，外网不知道从哪儿扒出了你父母是军人的事儿，都在说节目组是为了捧你，特意做的节目效果！”
“其他国家都在嘲！气死我了！”
“还有前两天的台风预测，说我们制造恐慌！真是奇了怪了！突然间，全外网一起针对我们华夏！”
许诗年双手叉腰，气的不行。
简时安自是知道缘由。
各国异象天灾不断，我们国家能察觉到异常，其他国家自然也能。
我们的台风预报，他们检测不到，见我们如此笃定，他们慌了。
军队变动再严密，也不可能真的丝毫动静都传不出去，更别提已觉醒的天策军们还在国外明里暗里的大肆搜刮！
他们嗅到了华夏不同以往的动静，他们怕了。
他们在试探。
这还不算什么，等灵气潮汐临近，他们察觉到天地异常，那才是各国撕下伪装，露出獠牙的时候。
“不用气，他们不愿承认华夏的强大，不是更好？”简时安笑了笑。
国家外交的事情她不懂，她也不管，自有国家去处理。
她只管把华夏的军队练的强大，外敌来犯之时，一举击溃便是。
在藏北军区的最后一天，是组队竞技，队伍便是第一天组成的三队。
另外两队如丧考妣。
谢明礼：“一开始我还觉得安姐弱……我真是疯了！”
秦戈：“谁不是呢！现在只希望时安妹妹手下留情！”
叶霆：“我们尽全力，只求输的别太难看了，要不，怪丢人的。”
E哥：“丢啥人啊？难道全网还有人觉得我能赢？”
全场顿时一片哄笑。
刘导宣布规则：
“亲爱的观众朋友们！我们最后一天的竞技对决，胜利者队伍的三名尖兵将会和我们节目组一起，进入下一个军区：东海军区！”
“同时征集网友投票，网友投票最高的那位尖兵，也会和节目组一起进入东海军区，参加与东海军区的10V10对抗赛！”
“现在，5V5V5，领地对抗赛，正式开始！”
刘导一声令下，全场警报短促鸣响！
三面代表不同队伍的旗帜同时升起在演练场中央高地。
三面旗帜之下，沙袋垒起的简易工事、铁丝网环绕的警戒区、三处物资补给点，共同构成了厮杀阵地。
三队人马迅速进入自己的阵地，气氛瞬间紧绷！
简时安小队太强了，简时安本身就强，简时安小队的三名尖兵也是九名尖兵里前三强的，单打独斗，另外两名小队毫无胜算！
所以，简时安小队一早就想到了，另外两个小队会结盟，他们小队是众矢之的。
但他们不怕！
简时安笑笑，走到自己领地的蓝色旗帜下坐着，盾牌在身前一挡，等着人们来夺旗。
另外两队人一看，反倒是放下了心。
节目组的规则是，率先集齐三面旗帜的队伍获胜，但拔旗之人不能是尖兵，必须由艺人来完成！
简时安在旗下守着，尖兵们在自己领地伺机而动，说明拔旗的人是许诗年，那他们守旗的压力就大大降低了。
当下就调整策落，他们各自留下一名艺人和一名尖兵守旗，其他人全部进入简时安的领地，去杀敌夺旗！
战鼓声的bgm响起，直播间也跟着燃了起来，都在猜简时安小队要如何破局。
四名尖兵在前，叶霆和秦戈紧随其后。
经过几天的训练，艺人们的动作也像模像样，丝毫不拖后腿，呼吸都压的很轻。
“我们四个去吸引蓝队尖兵火力，给你们打掩护，你们两人迂回到后侧，直接夺旗。”
叶霆和秦戈立刻绷紧神经。
夺旗点可是有简时安在的，他们打不过啊。
“放心，我们四人，他们三人，我们很快就能腾出手去支援你们！他们那队，杨飞枪法不行。”
一听这话，叶霆和秦戈稍微放心了。
队伍借着矮墙、坑道交替掩护前进。
临到蓝队领地，一声“散！”，队伍立刻分成两拨，叶霆和秦戈毫不畏惧的向着蓝队后方绕去。
就在此时，直播间沸腾了！
全在喊回防！
因为他们看见，一人背着枪已经进入黄队腹地，黄队旗下二人已进入那人射程范围之内！
那人一头飘逸的白发，不是简时安，还能是谁！

第56章 安姐虐菜

黄队腹地。
尖兵吴跖蹲在旗台西侧的沙袋后，枪口警惕地扫视外围。
谢明礼站在瞭望塔的简易平台上，居高临下。
但他们所有的注意力，都集中在面向“前线”的南侧和东侧。
他们没看到，简时安正悬在暸望塔背面的外墙处。
简时安像壁虎一样贴着粗糙的木墙，全凭手指和脚尖抠住木墙细微的凸起。
此时她距离塔顶平台边缘，只剩一米五。
头顶，谢明礼在紧张的踱步。
他很喜欢玩真人CS，有机会能在国家军区和尖兵们一起玩，他无疑是万分激动的。
他握着枪，双眼一瞬不瞬的盯着前线，眼中全是豪情！
“我要拼死守旗！黄队必胜！”
“那抱歉，你守不住了。”轻快的笑声传来。
谢明礼大惊！立刻转身，就见简时安一个翻身，长马尾滑过一道漂亮的银弧，轻巧翻上了平台！
谢明礼：！！！
经过了几天训练，谢明礼反应也不慢，举枪就要射击。
简时安左手闪电般探出，一掌劈在了谢明礼手腕内侧的麻筋上。
谢明礼闷哼一声，彩蛋枪脱手坠地。
简时安右手拽住谢明礼胳膊，一个翻身！
“噗通。”谢明礼被按在了平台上！
他刚要喊，冰冷的枪口已经点在了他的后颈处。
“下去休息吧！”
“噗。”
轻微的闷响，彩蛋在他头盔侧面炸开一小团蓝色染料。
同时，谢明礼的耳麦中传来通报：“黄队谢明礼，头部中弹，判定阵亡，请趴下装死。”
“你……”谢明礼欲哭无泪！
他眼睁睁看着简时安在两秒内完成了夺枪、压制、击毙，竟反抗不了分毫。
“嘘。”简时安笑着比了一个噤声的手势，随即端枪转身，瞄向塔下。
吴跖听到了轻微的异响，已经躲了起来。
但瞭望塔的优势就在，处于制高点，视野覆盖广，下方有任何风吹草动都逃不过她的眼睛。
吴跖躲在掩体之后，视线透过狭小的缝隙锁定着瞭望塔，静静等着，只等简时安露头。
对于不使用灵力的枪战，面对简时安，吴跖还是有很大信心的。
毕竟简时安并非军人出身，没经过系统的训练，在经验上他是有优势的。
所以在塔沿露出半寸枪口时，他毫不犹豫的扣动扳机！
但枪口只是露出一瞬就收了回去。
“砰！”黄色染料在塔沿炸开！
简时安看向彩蛋射来的方向，但掩体太长，她无法锁定吴跖的具体方位。
下一秒，简时安一手拽着速降绳，一手端枪，向侧方一跃！
随着简时安身体探出，吴跖的身体也终于显露在简时安的视线中，立刻扣动扳机！
“砰！”彩蛋带着高空俯冲的力道，精准击中他的肩膀！
“砰！”又一枪，击中吴跖腹部！
“……黄队吴跖，肩部、腹部中弹，判定阵亡，请趴下装死。”
吴跖闷哼一声，眼中全是惊艳与不敢置信。
她，真没受过系统训练？
她也太会了吧！
吴跖不知道的是，前世灵气复苏之初，简时安没有战力，全靠枪支弹药保命。
她的经验，都是在生死关头练出来的。
简时安稳稳落地，一把扯下旗子，卷起塞进战术背包，冲向蓝队领地。
脚下丝毫不停，动作行云流水。
几乎在她冲出黄队腹地的同时，演练场公共广播炸响：
“警报！黄队战旗被夺！重复，黄队战旗被夺！”
“什么？！”
“谁干的？！”
三军交战之地，黄队的人震惊。
“主要战力明明都在这……”那人声音一顿，猛的抬头看向蓝旗下方的“简时安”。
“简时安”三面都挡着盾牌，他们看不清人脸。
“糟了！我们被骗了！快进攻，拔了蓝队的旗！”
“黄队所有人，我们只要还能抢回一面旗，就不算输！”
三军没了一开始的试探，全力开火，一时间，蓝队的前线乱成一片。
“我们人多，趁安姐不在，快分出人手去拔旗！叶挺和秦戈呢？”
黄队和绿队的人在战火中交流，只是话刚出口。
“碰碰！”两枪在两人后心炸开。
“我们队的旗可不好拔，乖乖躺下吧。”
简时安快速从两人中间掠过，灵活在掩体中穿梭，回到了蓝队领地！
两人看着鬼魅一样的简时安，无力抱怨：“不公平啊！安姐的速度，谁跟的上啊！”
“安姐虐菜！”
简时安回到旗下，伪装成简时安的许诗年立刻退走。
“来啊，咱们好好玩。”简时安举起枪，含笑的声音在场内荡开。
她特有的清冷嗓音让黄队和绿队心头一紧。
此时在蓝队前线集火的黄绿队，只剩两名尖兵，他们瞬间冷静下来，躲到了掩体之后。
简时安回来，他们就不能靠人数取胜了，况且此时他们也没了人数上的优势。
火力停了，再次回到了一开始的伺机而动。
简时安躲在掩体之后，目光锁定着二人可能存在的方位，不再吝啬子弹，这打一枪，那打一枪，吸引着两人的注意力。
就这样足足持续了一分钟。
两人不敢露头，却也不禁疑惑，总觉得安姐这试探的枪法，不太像安姐的风格呢……
“坏了！中计了！”
二人猛的冲出来，下一秒，一根枪管子怼到了二人眼前。
简时安笑嘻嘻：“你们好呀。”
与此同时，演练场的公共广播再次炸响：
“警报！绿队战旗被夺！重复，绿队战旗被夺！”
“比赛结束，蓝队获胜！”
远处，一面绿色大旗在空中摇晃。
许诗年连同旗杆，一起扛肩上带过来了。
即便如此，她的脚步依旧轻快，几乎要飘起来，眉眼弯弯满是得意，扬着下巴看向落败之人，尽显雀跃与张扬。
哼！让这群人一开始嘲笑她弱！
“我们赢了！蓝队赢了！”许诗年晃动着旗帜，大喊。
夏蝉衣和杨飞跟在她身边，也是满含笑意。
被简时安枪口指着的二人，终是无力坐到地上。
他们明白了，这是让简时安吸引注意，其他人去绿队偷家了！
对面武力那么强，竟然还玩战术！
比不过，输惨了！
宋麒在蓝队领地里慢慢走出来，手里拎着叶霆和秦戈，他们胸前一人一朵蓝色染料炸出来的花。
这两人是要偷袭，反被宋麒截住击毙的。
没有损失一人，蓝队全面获胜！
弹幕：
：看的我好爽！热血沸腾的！太酷了！
：全程高能！这是真正的碾压局！
：简时安也太酷了吧，她怎么变的这么厉害了？感觉比尖兵都强……是我的错觉吗？
：简时安队打的游刃有余，感觉尖兵们都没出全力。
：楼上的，这毕竟是综艺，尖兵们自然都在收着。
：看的太爽了！下个军区还有对战吗？爱看！
：楼上的，有10V10，肯定比这还要爽！
刘导看着网友们的反馈，十分满意，在藏北军区的行程也算是完美收官了。
网友们选出了除简时安队三名尖兵外的第四名尖兵，绿队尖兵张易涣。
十人队伍正式组成，藏北军区的录制正式结束！
艺人们会在藏北军区休整后，一起飞往东海军区。
简时安则是带着九名尖兵，坐上了直飞京市的飞机。

第57章 全知之书

下午六点，京郊基地三公里外的老槐树上，一只“猫头鹰”已经静静伫立了四个小时。
它的眼球由特殊合成树脂制成，内部嵌有高分辨率热成像传感器，正缓缓转动，记录着基地外围巡逻队的换岗频率。
十公里外，一辆伪装成电力检修车的厢式货车停在路边。
“不行，这个基地搭载着高强度反侦测屏蔽系统，我们的探测器根本穿不透。”金发女人一拳砸向桌面，“这里面绝对有秘密！”
她对面的男人嚼着口香糖，盯着电脑上基地周边的地形图和零星情报。
“从外面探不进去，那咱们就想办法进去！”
“他们每天都会有锂矿车进出，我们可以利用这个。”
“你想劫车？”
“不，太低效，风险也高。”男人摇头，眼中全是算计，“我们送点东西进去。”
男人拿起桌上的一块锂矿石，这是他们费了大力气才得到的华夏军方开采的锂矿样本。
华夏近期反常地大规模开采、囤积锂矿的举动，引起了隐匿在境内的间谍势力的高度警觉。
可拿到矿石反复检测分析后，并未发现任何异于常规的特殊成分，这让他们更加疑惑了。
也愈发笃定其中必有隐情，所以才要探清楚这个基地里，到底在搞什么勾当。
男人把锂矿石扔给其他人：“切开，把探测器放进去，把猫头鹰叫回来，等一会儿矿车到了，让它把这个扔矿车里。”
“幸好我们国家的上校精通御兽能力，能让动物们帮我们做事，要不还真不好办呢。”
“华夏的这群人不可能想的到，他们戒备森严的军区基地，竟然会被一只猫头鹰轻易攻破吧哈哈哈哈。”
他就不信，他探不进去！
忽然，传感器发出警报，众人猛地转头盯向监控屏幕！
画面里一道锐影如闪电般破空掠至，只一闪便彻底消失在视野中。
下一秒，传感器信号中断，监控直接黑屏。
金发女人捂着嘴：“那是什么东西？它攻击了我们的猫头鹰？怎么可能？”
就在这时。
“叩叩！有人吗？我迷路了，请问能帮我指条路吗？”女人的声音从车厢外传来。
男人拉开窗户，一副不好惹的凶悍模样：“不知道，去问别人。”
寻常问路的见到男人这副不好惹的样子，吓也吓跑了。
问路的女人却丝毫不怕，一把扒住男人要合上的窗，皱眉摇头。
“你可能！你们一定知道！”
“你们怎么可能不知道黄泉路怎么走？明明这么会找死！”
车内人瞬间大骇！立刻掏枪想要反击！
可刹那间，不知从哪里射来几团水球，“啪”的几声，乎在了所有人的口鼻上！
这水球诡异的好像有灵性一般，又像是活物，不流也不散，牢牢捂着几人口鼻，任他们如何擦如何拽，都无济于事！
几人胸腔闷得快要炸开，氧气一丝不剩，喊不出声，吸不上气，好像等待他们的只有溺死。
视线即将陷入黑暗之时，冰凉的手铐铐住了他们的手。
“鲤鲤，放开他们吧。”温今满冷笑。
水球随之散开。
乍一呼吸到空气，所有人瘫在地上剧烈呛咳，劫后余生的恐惧还扼着心脏，半天回不过神来。
温今满看着被按住的间谍，眼神冷的没有半分温度。
那目光轻描淡写扫过，仿佛在看一群自不量力撞进网里的蝼蚁。
“把他们交给赵局长，好好审审。”
“还有这个。”简修远走来，脑袋顶蹲着一只小白隼，手里拎着一只猫头鹰。
正是窥探基地的那一只。
“好！”跟来一起执行任务的天策军心中振奋又艳羡不已。
一段时间不见，简修远和温今满的实力又精进了很多。
动起手来，好酷啊！
他们什么时候才可以觉醒啊！
他们眼馋！他们等不及了！
温今满看了眼手表，唇角不受控的向上扬起，笑意藏都藏不住。
“快回去吧，看时间，应该要到了。”
……
直升机一落地，简时安就被温今满抱了个满怀！
简时安一愣，心中欣喜：“今满姐！你回来了？”
温今满还没说话，就被简修远一把拽走：“我妹妹，你还抱起来没完了？”
“小妹，大哥回来了。”简修远笑笑，轻轻拍了拍简时安的肩膀，“身体好些没？过的可开心？”
小白隼也落到简时安头上，张嘴叼了叼简时安的头发，叼出一根呆毛。
“大哥！我很好，多谢大哥关心。”简时安笑了笑。
简修远忽的怔住，她妹妹好像比之前开朗了一些。
那双眼睛不再是死气沉沉的了，如今多了光彩与活力。
简修远心中莫名一酸，“那就好。”
温今满揉了揉简时安的头：“走，咱们进去说，正好我也跟你说说外面的情况。”
会议室里。
宋老徐老方老谢老周老都在，难得聚齐。
看几人周身的灵力波动，便知几人的修为进度很不错。
很好，大佬们也没有偷懒。
方逾白也在场，让简时安惊讶的是，方逾白身旁有一只小羊羔，像个小大人一样坐在椅子上，手里……还拿着本书！
方逾白这么快就觉醒了伴生兽？还是……
察觉到简时安的视线，方逾白笑着揉了揉小羊羔的头：“介绍一下，我的伴生兽，卷灵羊，今上午才觉醒，大概是辅助型，我还不知道其能力。”
简时安提起一口气：“你的伴生兽竟然是卷灵羊。”
“怎么了？它有什么问题？”
“它没问题，它很适合你！”
“卷灵羊，木系伴生兽，性情沉稳温和，不善于对战，但能解读奥秘、推演规律、预警危险，它手中的书，是全知之书！是极其罕见也极其珍贵的伴生兽！”
简时安话一落，所有人齐刷刷看向正捧着书看的小羊羔。
“卷灵羊初期能解读的奥秘不多，随着二次觉醒三次觉醒，卷灵羊的能力会越来越厉害，所有势力组织，没有不想得到卷灵羊的。”
全知之书？！
谢老盯着卷灵羊，双眼冒着金光。
卷灵羊的羊蹄子，悠哉的翻过一页书，不为所动。

第58章 异国水怪

谢老拿出一把自制玄铁梭，推到卷灵羊面前。
“逾白，让它试试这个，看看能说出什么来不。”
谢老很期待，这可是近期他最大的成就了！
方逾白也不懂，他刚觉醒卷灵羊，卷灵羊不爱交流，他也是刚刚听简时安说，才知道卷灵羊还有这种本事。
方逾白尝试的把玄铁梭放到卷灵羊的书上。
只见卷灵羊金色的瞳孔微闪，然后，拿起笔在本子上画了一坨屎……
谢老：……
所有人：……
研制出新武器热情似火的谢老，如同当头砸下一坨屎。
脸色，算了，这脸色她不忍心看。
方逾白赶紧把卷灵羊收回伴生卡中，佯装无事的把玄铁梭推给简时安：“你看看呢。”
“测试过了吗？”简时安问。
“测试过了，这是与军用匕首和零号玄铁梭各项数据的比对结果。”方逾白给每人发了一张表格。
表格记录的十分清楚，对比也明显。
自制玄铁梭虽然比不上系统给的零号玄铁梭样本，但比军用匕首可是强了不止一星半点儿！
半个月，谢老就带人做出了这样的成果，着实让人惊叹。
这可不是一坨屎！
看着人们啧啧称奇的样子，谢老的脸色缓和了不少。
如果他在这么紧要的关头，劳心劳力半个月，只做出来一坨屎，那他真就没脸见人了！
“如果做成佩剑呢？”简时安问，谢老提过给天策军佩剑，她想了一下那个画面，还挺酷的。
灵气复苏后，随着人们修为的提升，近战热武器能发挥的作用越来越小。
在研制出可加载灵能的热武器之前，随身冷兵器必不可少。
谢老拿出一把长剑递给简时安：“这是我们做出来的样品。”
“因为玄铁是我们用白铁自己研制出来的，纯度不是很高，所以在把剑身打轻打薄之后，硬度就不是很理想了。”
“今上午测试了一下，还需要改良。”谢老叹了口气。
“不用着急。”简时安说着，手一张，手心出现了一卷红色丝线。
“这是红尘丝，纤细如发，看似普通红线，实则千丝万缕，可聚可散。”
“其攻防一体，攻可凝丝为刃、切金断玉、或绞杀或刺穿，防可当护身灵宝，织成红纱，只是使用它，需要对灵力有精准的把控。”
“还有一个。”简时安手一翻，一把带着凛冽锋芒的长枪就被她握在了手中。
枪身修长如墨玉，枪尖锋利如寒星，枪脊刻有细碎空间纹路，灵力在枪身游走泛出银蓝流光。
看似沉重，却举重若轻。
“裂空枪！霸道凌厉，专克各类结界、护盾、阵法等，一枪可碎禁制，无视大部分防御灵器灵宝。”
“以后武器就展示在基地内，觉醒者可以自由尝试，从而选择适合自己的武器，等以后有条件了，按需定制。”
简时安把两样武器放到桌面上。
人们眼神滚烫，都忍不住上手摸摸试试。
纪云山咽了口唾沫：“这枪，适合我！”
绒绒兔跳上桌面，一掐腰：“啾！”
然后简时安大手一挥，桌面上摆满了密密麻麻的引气丹。
所有人倒抽一口凉气！
这么多！
“七十一枚，我们的百人计划，提前完成了。”简时安轻松一笑。
一百人，是她算过的，在灵气潮汐之后能稳定国家局面的最少人数。
压制暴乱，抵抗凶兽，一百人将将够。
如今提前完成任务，简时安心中那块悬着的石头，才算稍微落了地。
宋老看着桌上的引气丹，看着焕然一新的军队，感慨万千，一时竟不知从何说起。
“辛苦……”你了。
话还没说完呢，简时安大手又一挥！
八百支灵泉试管出现在桌上，还有三十支百露草的凝露。
“觉醒者，一人可领一支，多的作为奖励发放。”简时安笑笑。
在场的都是觉醒者，都能感受到灵泉液之中蕴含的精纯灵气！
只是吸上一口，都觉得周身经脉舒畅了不少。
就连周老等人，心脏都不受控的跳漏了一拍！
这可是实打实的，可以直接提升修为的宝贝啊！
人们呼吸骤然急促。
只有觉醒了，才知道简时安拿出的这些宝贝到底有多珍贵！
说是能让人一飞冲天也不为过！
要是简时安留下自用，以她的本事，必然能成为世界上的顶尖强者，独霸一方！
不，她可独霸天下！
这是多大的诱惑啊，但简时安却随手拿出来，脸上不见一丝一毫的心疼。
明明，她才是在场所有人中，身体最脆弱的一个。
宋老不着痕迹抬手擦了擦眼角，声音暗哑：“多谢……”
“这也太厉害了吧！”温今满震撼的声音截住了宋老的话头。
“那是！我妹妹！”简修远骄傲的扬头。
宋老：……
算了，他不说了。
现在道谢，也确实怪矫情的。
徐老赶紧扯回正题：“行了行了，先说正事，时安，今满和修远回来，是在国外发现了重要的东西！”
“她们，发现了水怪！”徐老一脸郑重。
“水怪？”简时安问，“在哪里？”
“在玛瑙斯军事基地附近。”温今满说道。
“五天前，玛瑙斯军事基地倾巢出动，进入了亚马雨林腹地，他们封锁了消息，但还是被我们知道了，正好我们距离不远，就过去瞅了眼，结果发现，他们正在围困一只巨型水怪！”
“没错，而且那边的灵气浓度十分强！我们怀疑，那水怪应该是半觉醒甚至是已经完全觉醒的凶兽。”简修远补充。
水灵鲤突然裹着水球跳出来，尾巴摇来晃去。
温今满：“没错，那水怪从没露出过全貌，鲤鲤下水想一探究竟，结果差点儿被那水怪一口吞了！”
简时安低眉：“以现在的灵气浓度，不可能有凶兽在自然状态下完全觉醒，除非，那里有大机缘。”
温今满眨着跃跃欲试的大眼睛：“什么机缘？”
简时安眼底闪过锋芒：“不能被外人拿到的机缘。”
能让凶兽完全觉醒，可想而知里面蕴含的灵气有多强大！
如果被其他国家拿走……
不行。
为了稳定与高效，一个世界不能有两个国家同时崛起，就像一支军队，不能共存两名大将！
领军全球的，必须是华夏！
周老咧嘴一笑：“我来安排行程！”

第59章 面对飓风

简时安把新陪练·黑斑豹放了出来。
藏区的觉醒者太少了，唯有的几个还被她带过来历练了。
藏区没人能压制半觉醒的黑斑豹，她索性也带了回来。
“黑斑豹不像巨蟒被我契约过，巨蟒听话不伤你们性命，但黑斑豹不会，它的凶性很强，你们要格外小心。”简时安叮嘱。
天策军丝毫不惧，反而跃跃欲试。
一切交代完毕，简时安回家和家人吃了顿饭。
家人难得聚在一起，这还是周曼听说闺女回来了，特意从外地赶回来的。
即便如此，家里还是少了二哥简修竹和三哥简修川。
二哥去海岛执行任务，三哥……还在禁闭室里关着呢。
简寒松做了一大份菠萝烧鸡，夹给简修远一块，其他全推到了简时安面前。
简修远失笑，推给简时安一盘素炒西兰花。
“要营养均衡。”
简时安
吃完饭，几人坐在客厅，简时安拿出50支灵泉试管，和10支百露草凝露。
简寒松有些诧异：“基地给咱家的资源，一直很多，不用你另给的。”
因为简时安的关系，简家在基地一直备受优待，资源基本是旁人的双倍，这一点，全军都知道且没有任何异议。
“嗯，我知道。”简时安缓声道，“但是不够，你们就留下吧。”
她希望，灵气复苏后，她的家人不管遇到什么险境，都有能力克服。
几人看着简时安，没再推辞。
舒舒服服睡了一觉，第二天一早，简时安就坐上了飞往闽地的飞机。
嗯，买了一张票，山河戒里装着20来人。
省钱的很。
本来只有十来名风系觉醒者，温今满夏禅衣宋麒纪云山等人非要跟着，哦，还有一条大蟒蛇。
山河戒里，别提多挤了！
山河戒灵气浓度高，伴生兽们撒欢儿了玩。
在湖里扎猛子，打水战，玩的不亦乐乎。
简修远凑到纪云山面前：“绒绒兔怎么不去玩？”
“她怕水。”纪云山随口道。
“哦。”
简修远走了，绒绒兔立刻蹲到纪云山肩膀上，二人偷偷修炼！
我吸！我吸！我偷偷吸！
天杀的！一段时间不见，小白隼的速度又精进了！
快的出奇，她都跟不上了！她不允许！
兔兔才是最有潜力的！
……
前世沿海受灾严重的几个区域，民众已经撤离。
简时安走在街上，四下空寂，仿佛置身一座空城。
可全世界的目光，却都死死锁定在此处，等待验证是否会有一场异象台风。
正想着，周逊发来消息：“浮生大神，真的有台风吧？我狠话都放出去了，事关国家颜面，可不能打脸啊。”
简时安感受着海中的灵气气旋，回复：“放心吧，打的永远都不会是华夏的脸。”
“那就好！我再去造一波势！等着看他们笑话！”
简时安忽然想到，他在外网整这么热闹，好像一直没跟她要过钱，上次跟他说钱的事儿，他也没要。
不由再次问道：“需要钱不？”
“不用，小弟没其他本事，就是有个好妈妈，我妈产业遍布好几国，嘿嘿，不缺钱。”
简时安抿抿唇，好吧，是她无法理解的富裕。
简时安走到海边，随便找了个位置坐下，看着茫茫大海。
“来了。”
忽地！海面毫无征兆地翻涌起来，方才还平静的天际骤然被浓黑乌云吞噬。
狂风卷着咸腥气呼啸而至，浪头层层叠叠撞向岸边。
天与海疯狂搅在一起，一场灭顶般的台风，在顷刻间席卷了整片海岸。
不过席卷的，不是我国沿海，而是远在东洋的樱花国。
黑压压的云墙从海平面轰然压下，瞬间吞噬了樱花国的天，白昼如夜！
狂风狂暴，带着毁天灭地的嘶吼席卷而去，巨浪如山岳般拔地而起，狠狠砸向陆地。
飞沙走石，树木拦腰折断，建筑在风里瑟瑟发抖，一切都被无情撕碎。
这场突如其来的巨型台风，如同末日降临，势要将整个樱花国彻底吞没！
待到那毁天灭地的狂风终于掠过，樱花国沿海早已面目全非。
残枝断木散落满地，断壁残垣在风中歪斜。
海水倒灌淹没街道，目之所及，满目疮痍，仿佛大地被生生啃噬过一遍，再无半分生机。
简时安站起身，活动了下肩膀。
一个响指，山河戒内所有人站到了海边，各自的伴生兽陪在身边，无畏的面向肆虐袭来的台风。
“目标只有一个！撕开一道口子，冲进台风眼！台风眼中的灵气足以让伴生兽二次觉醒！”
“台风眼中的灵气什么时候被吸干，台风什么时候停！”
“能吸多少，看你们本事！”
“是！”所有人应和，眼中全是战意！
漆黑的风暴柱横贯天地，带着毁天灭地之势，正面撞来。
“稳住！”简时安一声令下，所有人调动灵力，衣衫猎猎，身体如钉在原地，纹丝不动！
台风上岸的瞬间！
“冲！”所有人，眼神如铁，义无反顾地冲向风暴中心！
风系觉醒者在这里相对轻松一些。
其他人就难了。
宋麒的小蜘蛛根本不敢放出来。
夏禅衣的雷灵狐脚下雷光啪啪的闪，也挡不住身体被吹的东倒西歪。
温今满的水灵鲤，周身的水球被狂风撕裂，水灵鲤像是直接进了滚筒洗衣机，狂转不止！
温今满赶紧收回了水灵鲤。
此时，人们才发现，这飓风并不好对付，即便他们是觉醒者。
飓风在游走，速度在觉醒者们的阻拦之下有所减缓，但依旧上了岸。
简时安放出巨蟒，又往巨蟒嘴里扔了一支灵泉液。
“去觉醒！”
“嘶！”
巨蟒一个转身，钻进了风暴之中！
凶兽肉身本就由天地灵气淬炼而成，骨骼、筋肉、脏腑皆远超人类极限，远非寻常血肉之躯可比。
所以巨蟒面对飓风，比人们要轻松很多。
巨蟒的身体在空中拧了几圈，就钻进了暴风眼中。

第60章 我叫玄墨

巨蟒早就想觉醒了。
可惜周遭天地灵气稀薄，无法助它觉醒，更没有合适的契机。
如今异象台风袭来，紊乱的灵气暴涨，加上简时安也在，让它生出无限底气。
所以它义无反顾地饮尽灵泉液，冲入风暴中心，疯狂吞噬着灵气，拼死去冲击那一层凡蟒桎梏的蜕变。
简时安在暴风眼之外，一边观察着觉醒者们的情况，一边关注着巨蟒的进度。
巨蟒是她的契约兽，即便眼睛看不到，简时安也能清楚知道巨蟒此时的状态。
它已经到了觉醒的临界点，可好像还不够。
天地灵气太过驳杂，让它无法再进一步。
简时安心念一动，扶风妖狼瞬间出现在身下，驮着她冲进了暴风眼中。
“接着！”简时安大喊，空中盘旋的巨蟒立刻张嘴，咬住了简时安扔过来的五支灵泉液！
精纯又狂暴的灵力入体，瞬间助它冲破了临界，巨蟒身体陡然僵直！
随后，剧痛席卷全身！
体内庞大的灵力横冲直撞，如同重锤，毫无章法的砸碎它的脊骨，锤爆它的皮肉。
旧鳞片片脱落，露出底下鲜红滚烫的血肉，只是看，就能感受到那撕心裂肺的疼！
巨蟒仰天嘶吼，眨眼间，身上就已血肉模糊。
巨蟒疼到晕厥，意识开始涣散，可求生的本能与进化的机缘死死拉扯着它，硬生生扛下了这经脉重塑、血肉凝练的极致痛苦。
终于，脊骨开始重铸！
它的每一节脊骨都在以肉眼可见的速度生长，连接，甚至生出了狰狞的骨刺。
骨刺穿透新生的皮层，在体表形成一道寒光凛冽的锯齿状铁脊，从颅后一直延伸至尾尖！
随之新生的皮层被玄色鳞甲层层覆盖，坚硬如铁，锋利如刀。
它的额顶破出两支粗短却锐利如枪的黝黑犄角，竖瞳变为摄人的金瞳！
当最后一片旧皮被狂风卷走，蜕变彻底完成！
它停止了翻滚，缓缓盘起钢铁一般的身躯，昂起头颅，发出一声宣告诞生的嘶鸣！
看着这一幕，简时安有些讶异。
鳞甲凝玄、脊骨如铸，这不太像是寻常蟒类能有的进化路子啊。
而且它头顶还有犄角……
哪有蟒类第一次觉醒，就能觉醒出犄角的？
这等进化方式，倒更像是有灵智指引的刻意修行，绝非山野凶兽的本能蜕变可比。
难道是因为它提前开智的原因？
正想着，巨蟒俯冲而下，像是见到了猎物，张开巨嘴，直逼简时安而来！
恰巧冲进暴风眼的简修远见此，目眦欲裂！身体瞬间闪现，挡到简时安面前。
只是简修远刚站定，就被巨蟒一尾巴扫飞！
好不容易冲进暴风眼的简修远，不到一秒钟的功夫，就又出去了……
巨蟒在简时安身前骤然顿住，温顺的垂下蟒首，轻轻蹭着她的腹部，一副撒娇求抚摸的模样。
简时安瞅了眼飞走的简修远，伸手揉了揉巨蟒的头。
“可有名字？”简时安问。
无论是伴生兽，还是天地间自行觉醒的凶兽，一旦完成蜕变觉醒，都会同时觉醒出本命之名。
若其主动将本命之名告知他人，便代表着将自身忠诚全然托付，这是凶兽一族至高的臣服之礼。
“嘶嘶！”主人！我叫玄墨！
“嘶嘶！”我现在是铁脊玄蟒，是不是很霸气很威武！
简时安：……外形是挺霸气的，但声音还是从前天真烂漫的少年音。
简时安：“很霸气，能觉醒成铁脊玄蟒，很了不起！”
“嘶嘶～”嘿嘿～
简时安坐下的扶风妖狼，嫌弃的翻了个白眼，
一个刚完全觉醒的凶兽而已，有什么好骄傲的！它可是目前全世界唯一的二次觉醒的伴生兽！
简时安揉了揉扶风妖狼的头，往它嘴里塞了一支灵泉液，就把它收回了山河戒中。
扶风妖狼觉醒的过快，境界还未稳固，需要时间静心吸纳精纯灵气稳住修为。
扶风妖狼一走，玄墨一尾巴就把简时安卷起，安安稳稳的把她放到了蛇脖子上。
手把着犄角，正合适。
“主人！这台风需要我来震开吗？”玄墨抬头。
简时安看着台风碾压过的街道和区域，计算着损失，摇了摇头。
“不用，他们已经找到了窍门，就要冲进来了。”
道路损毁可以修，却很难在灵气潮汐之前再寻到合适的机会提升战力了。
话刚落，简修远拽着风翎白隼的脚再次冲进了暴风眼之中。
看着简时安安稳坐在蛇头上，松口气的同时也不禁再次佩服不已。
也就他妹妹，才有这种逆天本事！
其他人也陆陆续续冲进来，样子虽然狼狈，可眼中全是热血。
人们争先恐后的吸收灵气，异象台风肉眼可见的缩小，变弱。
……
众人一心扑在抗衡台风、吸纳灵气上，全然不知外界发生了怎样的震动。
两个小时以前，海外舆论场还是一片冷嘲热讽。
#中国虚假台风预警#的消息被恶意的铺天盖地的传开。
全球都在讥讽华夏是危言耸听的小丑，为了博眼球不择手段。
樱花国的网友更是傲慢到了极致，在网络上大放厥词，晒出沿海地区晴空万里的街景。
樱花国本土气象专家也附和发言，笃定不会发生台风，直言华夏的预警是无中生有。
在这股大形势下，国内网络也泛起了零星杂音。
少数网友被海外舆论裹挟，暗自疑惑是不是我国的预测系统出了纰漏，质疑声虽弱，却也混在海外的嘲讽里，显得格外刺耳。
华夏气象官方账号下，挤满了海外网友的奚落留言，被硬生生贴上了“国际笑话”的标签。
就在这场全球性的嘲讽愈演愈烈时，台风强势登陆了樱花国！
樱花国没有一人撤离，甚至为了奚落华夏，不少民众齐聚海边，结果……可想而知。
前一秒还在肆意嘲笑的海外网友，看着触目惊心的灾难实况，所有讥讽的话语都堵在了喉咙里，再也发不出一个字。
那些曾经大放厥词的国外气象专家，集体噤声，默默删除了此前嘲讽。
樱花国的网友收起了所有傲慢，网络上再也没有了此前的嚣张，只剩下恐慌、绝望与无尽的懊悔。
他们的脸，火辣辣的疼！
国际舆论场，在这一刻迎来了石破天惊的彻底反转。
台风浩劫过后的樱花国损失惨重，早已没了往日的精致体面。
首相官邸的会议厅里，樱花国一众高层围坐在冰冷的屏幕前，看着灾情后的狼藉景象，脸色铁青到了极致。
半个小时后，樱花国紧急召开发布会，以‘全球气象安全追责’为名，让华夏给樱花国一个交代。

第61章 国际笑话

樱花国不肯承认是自己的傲慢酿成了惨剧，更不愿背负举国受灾的罪责，思来想去，竟将所有矛头指向了提前发布预警的华夏。
联络其他各国，召开紧急发布会，对着全球直播镜头，开始了一场颠倒黑白的无理问责！
“华夏必须给全世界一个交代！”
“我们早已获知，你们拥有远超全球的顶尖气象预测技术，能精准预判这场史无前例的异象台风，可你们却刻意隐瞒核心信息，仅仅发布了一则预警，从未主动向各国同步详细监测数据与台风危害详情，眼睁睁看着我国蒙受如此毁灭性的损失，这是赤裸裸的漠视生命，是毫无大国担当的自私行径！”
这番睁眼说瞎话的言论，瞬间得到了欧美诸国高层的附和。
视频会议里，鹰国外交代表站起身，双手撑在会议桌上，眼神傲慢又刻薄：“同意上述观点。”
意国满脸惺惺作态的痛心：“华夏的预警太过敷衍，根本没有起到警示作用，说到底，就是你们的技术藏私，不原让其他国家共享成果，才导致了这场悲剧！如果华夏愿意共享科技成果，我方愿意帮助华夏一起救灾樱花国。”
美丽国眯着眼：“技术本就该为世界所用，华夏不该独占，更不能用技术垄断危害全球安全！若是拒绝交出技术，就是与全世界为敌，就是不顾全人类的安危！”
他们你一言我一语，默契地抹去了自己当初是如何嘲讽华夏气象的。
选择性失忆般将自己打造成无辜的受害者，满嘴挂着‘世界和平’‘全球安危’‘人类大义’的幌子，骨子里却全是不愿担责的龌龊与觊觎华夏技术的贪婪。
这场颠倒黑白的甩锅闹剧，还是全球直播的大型闹剧，瞬间引爆全球舆论！
数亿网友把这条话题屠遍全球各大热搜。
各国领导不做人，各国网友还是要脸的，捂脸痛斥诸国领导层的双标与无赖。
仅有极少数别有用心、被偏见裹挟的人顽固洗地，但一发声就被正义网友们冲爆。
要说最愤怒的，无疑是樱花国网友了。
这场浩劫让他们失去家园、蒙受重创，本就对政府防灾不力满是怒火，此刻看着自家高层公然甩锅，不救灾，还有心思觊觎别人的技术，彻底破防了！
：看着家园变成废墟，还要看政客丢尽国际脸面，简直绝望！
：明明是我们的傲慢酿成的恶果，和华夏无关，别再乱攀咬了，快救灾吧！
：政府不想着救灾，反而想着抢别人技术，彻底心寒了！
：领导们闭嘴吧，别把人们当傻子，丢的都是我们的脸啊！
：笑死，我们才是那个‘国际笑话’……
其他国家网友：
：政客们还要演到什么时候？华夏早就做了预警，还有华夏网民全网铺开说要有台风了，是我们自己嘲笑别人、视而不见！
：打着世界的名义抢技术，这不就是明抢吗？简直无耻至极！
：自己决策失误，却让华夏背锅，这就是所谓的民主？别恶心人了！
：今天看见了强盗，偶不，是看见了国家领导。
：不过华夏会如何反击？会交出技术吗？确实是领先全球的技术，只有华夏探测到了这场风暴，还提前了好几天！
华夏高层早就想到了这一幕，他们坐在会议室里，只想笑。
宋老看了眼在场众人，和身侧的人小声说：“去，让他们安静。”
那人悄悄退了出去。
五分钟后，华夏代表公开回应，声音冷冽如刀。
“别打着‘为了世界’的幌子行巧取豪夺之实，技术不是赃物，更不是你们犯错后推卸责任，妄图白嫖的借口！”
“我国既拥有领先全球的科技实力，也拥有守护自身成果的绝对战力，更拥有不向任何强权低头的无畏底气！”
“现在我明确回应你们的无理要求：
第一，我国发布的预警公开透明、全球皆知，所有损失，皆因你们自身傲慢所致，与我国无关，别想甩锅；
第二，我国核心技术，不让。想强取豪夺，趁早死心；
第三，再敢肆意抹黑、无理问责，妄图侵犯我国核心利益，我国将不再沉默！”
没有冗长辩解，没有丝毫妥协，以强势震慑全场，每一字都透着不容侵犯的底气。
各国领导人脸色变得格外难看。
樱花国没有讨到好，还被全球网友指着鼻子骂，他撂了句狠话就匆匆结束了发布会。
“华夏迟早会为今天的傲慢付出代价！”
闹剧落幕，华夏代表那番掷地有声锋芒毕露的震慑发言，还在无数屏幕里反复回荡。
各国网友被惊到说不出话。
可冷静下来细细咂摸，所有人都不约而同的品出了一丝截然不同的意味。
华夏那份从容不迫的底气，那份斩钉截铁的强势，难道他们真的有不得了的底牌？
不少网友开始回看这场台风，华夏有预警，做出了应对措施，不知道受灾情况如何了。
人们把视线聚焦向华夏沿海时，却发现卫星信号受到干扰，拍到的景象一片模糊。
只能见到有一团风暴在肆虐。
只是这团风暴比登陆樱花国时小了很多，速度也慢了很多，至今还停留在海岸附近，并没有向城市中心蔓延。
这……台风还搞区别对待？
然后广大网友就亲眼见证了台风气旋缩小、再缩小、再缩小，然后消失不见……
不是，这台风登陆华夏，就在华夏海岸坐了会儿，就完事儿了？
樱花国都那样了！你是在樱花国吃太饱，到这边走不动路了吗？
樱花国网友们破大防！
纷纷涌进华夏社交软件询问到底是什么情况，有没有人拍到岸边的台风。
国内受灾区域都禁严了，按理说没人能拍到具体情况。
可偏偏有不怕死的，为了流量，钻进了禁严区……
冒险王张博士战战兢兢的发声：我拍到了……
虽然画面有些模糊，但他确确实实拍到了一群人冲进了风暴之中！

第62章 堂姐南溪

冒险王张博士缩在提前加固好的窄角里，裹着防护衣，架着照相机。
前一秒还暗自得意防护做得天衣无缝，为了博流量赌这一把绝对值。
后一秒看着遮天蔽日的台风狂啸而来，树木被吹断、房子在震颤、整栋楼都像要被连根拔起，他脸上的得意僵在了脸上。
一股从未有过的恐惧攥紧了他，手开始发抖。
原来让国家一直预警，并撤离禁严的台风，是这样恐怖！
他怕了，腿软想逃。
可他也不是傻子，这时候冲出去，被台风卷走必死无疑。
危急关头，他余光猛然瞥见海岸线上竟有几道模糊人影在动。
他心头一紧，慌忙举着相机对准方向，疯狂放大焦距。
拍摄受到强烈干扰，画面不停闪烁卡顿，只录到几帧破碎不清的虚影。
等他好不容易稳住设备再定睛望去，肆虐的台风与那几道人影，已然一同朝着北方席卷而去……
“卧槽……什么情况？我眼花了？”
“而且……这台风的运动轨迹，不对啊……”
张博士一脸懵，干脆坐在地上摆弄相机，翻看刚刚录到的视频。
这一看，后背瞬间一层冷汗。
短短两秒的破碎画面里，十数道身影迎着翻涌的滔天风浪岿然伫立。
下一瞬，他们没有半分迟疑，齐齐纵身，义无反顾地冲进了毁天灭地的风暴里！
这……真的假的？也太离谱了！
他们去干什么？阻拦台风？搞笑呢？
张博士干笑两声……
突然不笑了。
因为他想起来，台风确实突然向北转移了……
张博士又拿起相机仔细看，然后震惊的发现，有两人身上穿的，好像是特战作战服！
是国家军人！
“啪嗒！”相机掉到地上。
张博士咽了口口水，手开始颤抖。
他后知后觉的意识到，台风到来，让人撤离就好了，本没必要禁严的。
国家要防的，可能不是有民众闯进危险地带，而是为了保密行动……
他拍到了不得了的东西啊！
他手脚冰凉，发软，感觉铁窗在召唤……
张博士拨了个电话，声音抖成筛子，“歪，110吗？”
……
赵从南接到电话，立刻汇报给了徐老。
徐老看过那两秒钟的视频，摆了摆手：“没事，随他吧。”
只有模糊的影像，看不清人，也没拍上伴生兽，没有影响。
而且，只剩半个月的时间了，也是时候慢慢的，向民众们渗透消息了。
当剧变发生时，信息空白带来的恐慌，谣言带来的混乱，其破坏力可能远超变化本身。
真正的保护，不是将他们蒙在鼓里，而是引导他们正确的认识、科学的准备、有序的面对。
在国家有了一定筹备的基础上，有引导的渗透，慢慢的公开，是维护社会稳定的‘减压阀’，能让人们更自然更平稳的进入新时代。
正好台风之事，让华夏展露了锋芒，也不失为一个契机。
想了想，徐老拿出手机，给方浩野发了条消息。
“要是有人在网上发台风的视频，你推一下，热度居中就行，让人们讨论讨论，信与不信都没关系。”
方浩野：“好的徐老。”
“另外视频拍上了时安的半个脑袋，看不太清，只能看出马尾辫是白色的，你让人往时安身上引一引，说不定还能挣一波声望值。”
方浩野：“……不愧是徐老，考虑就是周到！”
这边，冒险王张博士怀疑，纳闷。
竟然说他拍到了就是他的？国家不管？
于是，冒险王张博士战战兢兢的发了个微博，试探一下。
看着不断上涨的关注，他好像看见了璀璨前程在铁窗里向他招手。
……
台风消退。
疲惫几乎写在每个人脸上，身形狼狈不堪，可眼底却燃着灼灼光亮，神采飞扬，半点不见颓靡。
简修远遗憾的叹气：“风翎白隼的境界有了明显的提升，但还没能碰到二次觉醒的门槛。”
温今满无力附和：“……我也是。”
其他人连连点头。
简时安扫视众人，虽然都没二次觉醒，但修为都有实打实的显著精进，结果还不错。
“好了，进去稳固修为。”简时安一个响指，所有人进入了山河戒中。
独把大哥简修远留了下来。
简修远忙问：“小妹，有事儿？”
简时安点点头，罕见的有些犹豫：“大哥，你……跟我去趟东南军区吧。”
“好。”简修远立刻应道，随即恍然，“东南……哦！你是想去找南溪吧！”
“她前天完成任务回国的，还没来得及回家，你倒是更着急见她。”
简时安心绪复杂，手指搅动着，不知该如何开口。
简修远认识简时安以来，第一次见她露出这种为难的表情。
“怎么了？南溪……有问题？”
简时安看着简修远：“大哥，南溪姐……前世没有觉醒成功。”
话一落，简修远心里咯噔一声。
前世，简南溪没有觉醒成功，反而损坏了身体根基，导致身体别说赶不上同批军人了，就是普通人都不如。
可她还是勇敢的穿着那身军装，以命相搏完成自己军人的使命。
即使被炸断手臂也咬牙撑着。
她那么骄傲，那么要强，那么明媚，她不需要人们的同情，也不想做拖累，最后怀着满腔遗憾战死在了兽潮里。
这一世，简时安从未有过胆怯，可却有点儿害怕见到简南溪。
她不想看到明媚张扬的简南溪黯淡下去。
简修远拍了拍简时安的肩膀：“你想怎么办？”
“我不敢告诉她，可也不想让她空有期待。”
简南溪是她前世唯一的家人，是即便自己伤痕累累也要拼命护她的亲人。
简南溪一直都是她心中的痛，是她重生回来，一直压在心底不敢触碰的禁忌。
简修远揉了揉简时安的头：“好，那就先不说，南溪是军人，是很优秀的军人，她不是脆弱的小姑娘，你不必太担心。”
简时安点点头。
前往东南军区的飞机上，简时安看着窗外湛蓝的天。
“球球，多少抽了？”
【稍等……目前169抽！】
“先抽30抽。”
她不信，169抽都抽不到适用于简南溪的灵丹妙药！

第63章 我这么菜

【叮！恭喜宿主获得星辰果树十九棵。】
【叮！恭喜宿主获得引气丹五枚。】
【叮！恭喜宿主获得启智丹三枚。】
【叮！恭喜宿主获得SSS级淬体丹丹方一张。】
【叮！恭喜宿主获得生肌丹两枚。】
简时安双眼一亮，淬体丹丹方！
淬体丹，淬筋炼体，稳固根基之用。
但功效不如百露草的凝露。
百露草的凝露除了强筋塑骨，强健体魄之外，还有些许治疗功效，可排除体内杂质，止血止痛。
只是百露草凝露难得，淬体丹却容易炼制。
如今有了淬体丹丹方，意味着全民都有机会服用，如果能改善全民的身体素质，倒也够得上SSS的级别！
“19棵星辰果树差不多了，概率全部调回初始状态，抽卡，100抽！”简时安心中道。
【好！这样你抽到SSS级别的概率会大大增加哦！】
【抽卡中……】
【叮！恭喜宿主获得引气丹二十八枚。】
【叮！恭喜宿主获得启智丹九枚。】
【叮！恭喜宿主获得青木丹十五枚。】
【叮！恭喜宿主获得武器千机扇。】
【叮！恭喜宿主获得渡厄藤一根。】
【叮！恭喜宿主获得SSS级（伪）伴生卡一张。】
【叮！恭喜宿主获得仙灵袋十一个。】
【叮！恭喜宿主获得SSS级灵器潮汐权杖。】
【叮！恭喜宿主获得凝水丹二十枚。】
【叮！恭喜宿主获得御风丹十枚。】
【叮！恭喜宿主获得SSS级玄铁精矿脉一支。】
【叮！恭喜宿主获得SSS级云墟秘钥。】
【叮！恭喜宿主获得武器星陨弓。】
一道接一道顶级奖励接连砸下，连停顿都没有，简时安愣住了！
四个SSS级别的宝贝！
她没听错吧！
玄铁精矿脉！潮汐权杖！云墟秘钥！
这可都是引起世界轰动的宝贝！
伴生卡更是绝无仅有的存在！
这也太逆天了！
“球球，我已经使用了一张伴生卡，这张伴生卡还能用吗？可以送人吗？”
简时安问，如果能送人，那简南溪就可以修炼了。
【不能哦，伴生卡是直接诞生于你脑海的，与你神魂相连，无法赠送。】
简时安叹了口气，行吧。
简时安手一抬，一根枯树枝样的东西出现在她手心。
渡厄藤，修补残缺、滋养凡胎、净化厄运，倒是对简南溪有些用处。
“这是什么？”简修远看着这根枯树枝，好奇的摸了摸。
“给南溪姐的药。”简时安解释了一句，“奇苦无比！是榜上有名的难以下咽的东西。”
简修远直摇头：“她超级怕苦，她不可能吃的！”
“能改善天赋，能修补天赋根基，劣根变优品。”
简修远连连点头：“那有多少根她就能吃多少根！还有吗，我也吃一根？”
“未觉醒的人才可以用。”
简修远叹了口气，行吧，就这样错过了成为绝世天骄的可能。
……
东南军区，训练场尘沙飞扬。
一个高挑身影正单手将某个壮硕新兵撂倒在沙坑里。
那女人背对着夕阳，迷彩服袖子卷到手肘，露出线条漂亮的小臂。
乌黑长发被利落盘起，几缕碎发被汗水打湿，贴在光洁的额角，更添几分英气。
她生得很美，与夏禅衣柔和清冷的美不同，她的美透着一股天然的泼辣锐气！
长相明艳，实力强悍，行事飒爽果决，从无半分扭捏，让人既佩服又不敢轻易招惹，是军区里公认的铿锵玫瑰。
此时，那双微微上挑的凤眼正不悦的眯着，朝旁边哭丧着脸的新兵呵斥。
“这就哭了？没用！敌人可不会对你手下留情！”
声音清亮，说的话却毫不留情。
简时安听到声音，脚步一顿，好熟悉的骂声啊。
前世，她没少挨简南溪的骂，现在一听，心头竟然还有些泛酸。
“南溪！”简修远喊了一声。
简南溪循声看来，旋即双眼一亮，立刻跑了过来。
“修远哥，你怎么来了？这位是？”简南溪扬着灿烂的笑。
简修远推了推突然有些不自在的简时安，“这是简时安，咱们的亲妹妹。”
简南溪愣了：“亲妹妹？啥意思？”
简南溪在境外执行任务两个月，前天才回来，还不知道简家发生的事。
“抱错的，甭提了，那谁…………”
简修远精准概括解释了一番，简时安在一旁浅笑，也算是第一面，她想给简南溪留个好印象。
“对了！妹妹是重生的，老厉害…………”
简时安挑眉，直接就这样说吗？都不缓冲一下？
“还有呀，天策军也是…………”
简时安提起一口气，简修远交代的还挺彻底，也不担心简南溪好不好接受。
简南溪双眼晶亮，一把就握住了简时安的手。
“你就是天策军的总军长？我昨天听上头说了，说天策军是全国最强军队！还说让我过去学习呢！小妹你真了不起！”
简时安笑了笑，正在想着接什么话，就听简修远笑呵呵的声音传来。
“你现在可学不了，前世你没觉醒成功，小妹怕你接受不了，正给你想办法呢，她不敢告诉你，怕你难受。”
简时安震惊扭头，看向简修远：？？？
不是大哥，这对吗？
说好的保密呢？
简南溪声音如预想的低落了下去：“啊？我这么菜？那能想到办法吗？”
“苦死人的东西，敢不敢吃？”
简南溪闭上嘴，犹豫了。
“能让菜鸡变天骄。”简修远悄悄补上一句。
简南溪：“呵，看不起谁呢，姐姐我生来就爱吃苦！”
“谢谢啦，妹妹，还替我发愁，有你可太好了！”简南溪一把抱住了简时安。
简时安：……
就这样，解决了？
她白焦虑了？
“南溪姐，我是来带你去天策军的，你愿意和我走吗？”
简南溪揉了揉简时安的脑袋，挑起她一缕白发。
“你头发，还能恢复吗？”
“啊？不能了。”简时安没想到简南溪会问这个，有点儿懵。
她的头发是不可逆永久性损伤，就算再生发也是白发，即便神魂完全修复，也无再返黑的可能。
话刚落，手机响起，周老来电。
“时安，行程安排好了，随时可以出发，去巴国！”

第64章 想开智吗

简时安简修远简南溪三人抵达京郊基地。
周老快步走来：“最新情报，巨型水怪的消息已然外泄，多国均派人赶赴探查，雇佣兵与私人武装也盯上了那里，此时，邻近的势力怕是已经踏入亚马流域了。”
简时安一边走一边放出山河戒中的众人。
“如果它真是已经完全觉醒的凶兽，那去再多人，也是去送死，只是，人多了难免会妨碍我们的行动。”
简时安想了想，最后落定：“我们三个小时后出发。”
“行，我来安排，不过为什么是三个小时后？”周老问。
简时安神秘一笑：“大家都睡了吗？”
“没呢，都忙呢。”
周老看了眼手表，现在才晚上十一点。
自打在颐和警局见到简时安那一面起，他们这帮人，就彻底跟前半夜的觉绝缘了……
50岁，正是闯的年纪。
简时安凑近周老悄悄说：“我得到一条玄铁精矿脉。”
周老身体一个激灵！
难以置信的看了简时安一眼，大手一挥：“修远，让小白隼以最快的速度，把其他几人喊来！快！”
会议室里，众人云集。
谢老抖着手，声音激动又欣慰：“闺女啊，饭……呸，矿在哪儿呢？”
“在我的山河戒中，湖岸下方十米之处。”
谢老点点头：“那让人进去开采呗。”
简时安：“其实我想说的是，我不经常在基地，你们想要进出山河戒很麻烦，所以我想，不如在基地内创建一个传送门。”
“传送门？”众人一惊，宋老急忙开口，“以后所有人可以自由进出？”
“有灵力的人可以自由进出。”简时安纠正。
徐老有些担忧：“山河戒是你的私有，且与你神魂相连，这样开放……会不会对你不好？”
简修远也悄悄扽了扽简时安的衣服。
山河戒里有很多她自己的宝贝，虽然说天策军信得过，但万一被敌人盯上了呢。
简时安不以为意，轻飘飘一句话，直接震得全场死寂。
“不会，没人能伤的了我，即便灵气复苏，全民修炼，这世上也无人是我的对手。
所有人：……
这话听着怎么有点儿气人呢。
心里酸的很，却又不得不服。
温今满一副受教的样子，捂嘴嘟囔了一句：“总军长装了波大的，还不自知！感觉说出来挺爽的，学到了！”
“行！你看着来就行，需要什么就说。”宋老点头。
简时安开心了，她是有私心的。
最近天天坐飞机，又慢又费时间，她实在是坐烦了！
可直说的话，又略显矫情。
毕竟现在这个时候，真不能骑着大蟒蛇乱窜啊。
正好趁这功夫，建个传送门，出去再远，回来也就两步路的事儿，多方便。
谁能看出她的小心思啊！
“传送门好建，不过现在灵气稀薄，传送门会不稳定，每天需要20名觉醒者输送灵力半小时，进行稳固。”简时安提醒。
宋老算了算人手：“人手够用，没问题。”
简时安又拿出引气丹、生肌丹、赤炎丹、青木丹、凝水丹、御风丹、以及武器千机扇和星陨弓。
摆满了一桌子，闪瞎了在场所有人的眼。
简时安挨个介绍：“生肌丹，救命神药，还有一口气就能救活，赤炎丹、青木丹、凝水丹、御风丹，是根据属性给伴生兽吃的，能提高伴生兽的能力和悟性。”
“千机扇和星陨弓都是不错的武器，放基地里供人练习，最主要的是这个。”
简时安拿着张纸拍在桌上。
“这是什么？”徐老推了推眼镜细看，“药材？”
“这是淬体丹丹方，材料很容易找，淬灵草就是附着灵气的绶草，凝水叶就是附着灵气的水杉叶子，兽骨粉……等我去亚马流域抓一只凶兽回来，所有材料一起用山河戒中的湖水熬煮就行。”
“可以全民普及，淬筋炼体，稳固根基。”
全民普及四个字，让众人精神一震！
这是在根本上改善全民的身体素质啊！
有简时安在，有淬体丹在，泱泱华夏不走到世界之巅，他们还有什么脸坐在这里！
温今满思索开口：“我国的犯罪份子也不少，人性不可测，大家的实力都提升了，社会会不会更动荡？”
简时安抬抬眉，说的理所应当：“镇压下去就好了，有你们在呢。”
温今满：……
糟糕！她又学到了！
是啊，简时安这么大费周章的提升他们的能力，不就是为了维护社会稳定嘛。
“对了徐老，明天我还有节目录制，您帮我请个假。”简时安说道，傍晚许诗年还问她什么时候过去呢。
徐老摆摆手：“好说，少去一次没关系，有对比人们才能知道你的能力，正好涨一波声望值。”
简时安抿抿唇，有徐老在，就是让人安心啊！
……
为了隐秘，简时安把传送门建在了一个小仓库里，仓库旁边就是被圈起来的花斑蜘蛛。
没了蛛丝后，花斑蜘蛛就被供养了起来，天天好吃好喝伺候着，心情好了，吐一团蛛丝让人拿去用。
心情不好了……呵，被伺候着，心情就没有不好的时候。
舒服的很！
简时安建完传送门，走出来就发现，花斑蜘蛛大爷似的，正躺在躺椅上晃悠，一只蛛脚“哒哒哒”敲着饭盆。
简时安：“饿了？”
花斑蜘蛛扭头，见到是简时安，吓得身体一个踉跄直接摔下了躺椅。
这个女人，它怕呀！
慌里慌张挠挠头搓搓脚，最后吐丝围着躺椅专心致志的绕了起来，好像躺椅是它多宝贝的食物……
简时安：“想开智吗？”
花斑蜘蛛动作一停，扭头：？
简时安拿出一颗启智丹扔它嘴里，然后又拿出一件防护甲给它，正是谢老团队用蛛丝研制出来的防护甲样品。
“吃了我的启智丹，变聪明了，就要按照这个样子吐丝，军区可不养废兽哦。”
简时安走了。
花斑蜘蛛懵了。
它刚刚好像听到了什么脏东西……
人们该修炼修炼，该采矿采矿，简时安独自坐上了前往巴国的飞机。
“球球，巴国那边可有秘境波动？”简时安心中问。
【巴国目前没有，但是南荒洲那边有些动荡，大概……没几天了。】
“波动等级呢？”
【Ⅰ型。】
简时安眼底闪过寒芒，机舱骤然一冷。
“来的好，正愁没资源呢，它们敢来，就别走了！”

第65章 不杀你们

要么说简时安不想坐飞机呢！
从京市到巴国，零零散散周周转转，竟用了一天多的时间！
落地坐上接应的汽车，已经是第二天四点了。
凌晨四点的雨林是彻底的黑暗禁区，浓雾遮蔽了天光，巨树的轮廓在夜色里扭曲成狰狞的剪影。
湿热的风裹着腐叶与泥土的气息，虫鸣渐歇、兽声未起，冷寂又诡秘。
简时安进入雨林，一个响指，十来名天策军错落的站定到枝杈上。
二话不说，跟着简时安向东侧冲去。
在雨林中穿行，就要看身法是否精通了。
一起历练的宋麒和夏禅衣还没来得及学习身法，宋麒一会儿被藤蔓绊脚，一会儿被枝叶刮脸，走得踉踉跄跄，狼狈不堪。
他不服的看向夏禅衣。
都是同一批的，凭什么夏禅衣能跟上大部队，站在枝杈上嘲笑他！
夏禅衣一手抱着怀中的雷灵狐，一手抵着唇轻咳，掩去眼底的笑意：“嗯……我们雷系，天生身法好～”
几人快速前行十公里，忽然停住。
前方一小片被强行清理出来的空地上，横七竖八歇着十几号人。
清一色深色迷彩服，手握长枪。
七八人靠在树干上闭目养神，却依旧保持着警戒姿态，另有六人站在外围放哨，目光冷厉地扫过密林深处。
地上散落着军用背包、水壶和压缩食品残渣，中央燃着一小簇压得极低的篝火。
这群人浑身透着悍戾与训练有素的紧绷感，又不像军人有纪律性，应是一群雇佣兵。
“这破雨林简直不是人待的地方！还要在这儿蹲那虚无缥缈的水怪，再耗下去老子都快烂在这儿了！”
一个满脸横肉的雇佣兵操着熟练的外语，烦躁地踹开脚边的藤蔓，伸手拍了拍架在腿上的长枪，眼底泛着不耐的戾气。
身旁的同伙叼着草根嗤笑一声，语气猖狂：“别急，等找到水怪，让你宰了它泄愤，那么大的怪物，可是能卖不少钱，鬼才留给那几个蠢货搞科研。”
“这几天在雨林里转悠，保护那几个蠢货，真是够了！”
“不准杀它！”
一道清冷凌厉的女声骤然响起，身着冲锋衣的科研领队快步上前，姣好的面容覆着寒霜。
她身后跟着五名科研人员，人人义愤填膺，面露怒色。
“我们雇你们前来，是让你们保护科研队、安全研究水怪！它是珍稀的未知生物，是我们探索世界改变的契机！你们不准动它！”
“研究？”领头的雇佣兵猛地站起身，高大的身形带着压迫感逼近，眼神阴鸷又猥琐，“美人，要不我们也来研究研究你？”
说着，那人伸手扯向科研领队的衣领，其他科研人员想上前阻止，“砰砰砰砰！”被其他雇佣兵接连踹飞。
最小的男生被按在地上暴揍，下巴都被打歪了，一口一口的往外呕着血。
“奉劝你们，在生命无法保证的时候，最好对我们客气点。”
科研领队看着队伍反被团队雇佣的人欺辱至此，目眦欲裂：“你们不可以这样！它是活体样本，不是你们牟利的工具！你们这是违约，更是滥杀珍稀生物！”
“咔哒！”领头的雇佣兵直接举枪，顶到了科研领队的脑门上。
“臭娘们别给脸不要脸，乖乖闭嘴配合还好说，这荒无人烟的雨林里，真把我们惹急了，别说水怪，你也别想好过！”
那人的手滑向科研领队的脸，神色阴狠又轻薄。
简时安皱眉伸手，几道黑影冲出。
借着朦胧夜色与浓密的晨雾，眨眼间的功夫，几名雇佣兵就倒在了地上，到死连一声都没来得及发出。
科研团队连天策军的影子都没看清，只觉得有风吹过，然后嚣张猥琐的雇佣兵们就没了生息！
突如其来的惨死把科研团队吓的魂飞魄散，个个脸色惨白，连连后退。
是谁？何人能有这种神鬼手段？
领队强压下心底的惊惧，举起双手颤着声保证：“我们没有恶意，我们只是来做研究的，请放过我们！”
密林里寂静无声，无人回答。
领队又喊了一声：“谢谢你们救了我们，我们是北欧古生物研究中心，我是伊芙琳，我们会铭记这份恩情！”
“向东走，现在出去，不杀你们。”
已经离开的简时安传音回来，清清冷冷的声音让科研团队再次怔住。
这个声音的主人，年纪好像并不大。
好厉害的人啊！
伊芙琳看着倒在地上的雇佣兵们，带着几人快速向东离去。
竟然是北欧古生物研究中心的。
简时安诧异，前世，他们可是走在科研的前沿，研究出了不少药剂。
领队伊芙琳更是享誉蓝星。
没想到竟然会在这里被他们阴差阳错的救下。
简时安看着前方渐渐泛白的天色，脚下加快了速度。
随着人们靠近，一股浓烈刺鼻的血腥味蔓延开来。
紧接着，火箭筒发射的爆鸣轰然炸响，震的枝叶颤动不已。
“你们快跟上。”简时安撂下一句话，身影直接消失，再出现，已到了河岸附近。
浑浊泛黄的河水被炸起数丈高的浊浪，水花翻滚之中，一条漆黑的巨大身影若隐若现。
它身披厚重鳞甲，本应威武霸气，却被炮弹接连轰落，炸得碎甲飞溅。
殷红的鲜血顺着巨兽的躯体喷涌而出，在河水中晕开大片刺目的猩红，将浑浊河水染成触目惊心的血河。
它的腹部有一道数米长的狰狞豁口，粗糙皮肉翻卷外翻，淡红色的脏器半露在血水中。
巨兽发出震耳的嘶吼，庞大的身躯在血浪里疯狂扭摆，粗壮尾鳍狠狠拍击水面，溅起漫天混杂着鲜血的水花。
整个河面都被浓烈的血腥气笼罩，惨烈暴戾的画面令人心惊。
过了半个月多安稳日子的简时安，再见到如此浓烈血腥的场面，也不禁皱起了眉。
天策军赶来，见到这个场面，无不提起一口气。
“它尚未完全觉醒，但也只差临门一脚了，为什么会被压制至此？”
简时安皱眉，按理说就是火箭筒，也不应对它造成如此严重的伤势。
河岸上的美丽国特种兵部队哈哈大笑着，眼中尽是畅快。
“没想到这个大畜生还挺有母爱，为了救这个幼崽，硬生生闯进了咱们的陷阱！这么巨大的黑鳄，比寻常的大出两三倍之多！咱们抓走它，就要扬名全世界啦！”

第66章 命根子啊

“再加一针麻醉剂！”
“队长，一针就能放倒十头大象，我们都已经打了十针了，再打，它会死吧！”
“死？你看它现在不是翻腾的很欢吗？尽快，等有人赶来，咱们就很难把这东西带走了！”
看着河岸上特种兵们残忍的笑脸，天策军们的脸色都不太好。
水灵鲤在水球里不安的游动。
温今满看了眼，皱眉低声道：“鲤鲤说，它在求救，它想救它的孩子。”
简时安看向河岸上那只小鳄鱼，四肢连同脖子尾巴，都被带刺的钢丝狠狠勒住。
尖刺扎进皮肉里，小鳄鱼每一次挣扎，都溢出一汩汩鲜血，疼的它颤栗不止。
浑浊的眼底盛满恐惧与无助，因为脖颈被钢丝勒紧，它连呼吸都变得细碎且艰难。
“这帮畜生！”夏禅衣冷冷开口，“要杀就杀，搞虐杀就该死了！”
简时安脚尖一点：“我们走。”
眨眼间，简时安就站到了巨鳄身前，看着它凄惨的模样，问：“想活吗？”
巨鳄双目赤红：“咕……”
简时安的突然闪现，立刻引起了特种兵们的注意，无不惊骇万分！
这人，怎么出现的？
领头的队长当即举枪，下一秒，温今满已然夺枪反制，枪口抵住他的太阳穴，声线冷冽：“老实点。”
举着火箭筒的人，炮管刚抬起，就被简修远一脚踩了下去，手臂一划，玄铁梭抵上那人的喉结：“别动！”
有人摸向腰间军刺，纪云山出手如电，反压住那人手臂，一脚将人踩到地上！
其他人还没反应过来，已在顷刻间，尽数被压制！
一众特种兵瞳孔骤缩！
这是什么本事？这是什么速度！这不是人类能有的手段！
他们是什么人？
领队扭头，扫到了纪云山特训服上的华夏臂章，神色剧变！
浑身汗毛倒竖，惊惧到失语！
是他们！
是谁说他们不会华夏秘术的！
宋麒和夏禅衣赶紧去给小鳄鱼松绑。
绒绒兔一个治愈术扔过去，小鳄鱼才缓缓抬起了头。
巨鳄看着这一幕，好似都忘了身上的疼，它看向简时安，神情一片决绝，发出低吼。
简时安一个生肌丹扔它嘴里。
生肌丹化为滚烫的药力流入巨鳄体内。
腹部的裂口以肉眼可见的速度飞速闭合，暗红血痂被转瞬凝成晶亮的新鳞顶出，断裂的骨骼发出“咔嗒”的闷响，硬生生恢复成更彪悍的模样！
剧痛褪去的瞬间，巨鳄身躯骤然暴涨，普通鳞甲层层蜕换为暗金色的坚甲，獠牙突出、竖瞳猩红，周身威压陡然攀升！
它竟然！完全觉醒了！
简时安暗暗惊讶，生肌丹的药力加上满腔愤怒，竟让本就临近觉醒的巨鳄，直接冲破了那层壁障！
巨鳄看着崭新的自己，猛的转头看向美丽国特种兵。
特种兵们只觉得一股寒气从脚底直达天灵盖！
简时安脚尖一点，退回到河岸边缘，其他几人也纷纷跟上，徒留美丽国特种兵愣在原地。
“不！这不可能！它是怪物！怪……”
话还没说完，巨鳄大嘴一张，那人脖子已被咬断！
极度的惊恐，到死都留在了眼睛里。
接下来的两分钟，河岸上惨叫声不断。
巨鳄也不用灵力，就靠肉身，一个接一个的直接咬死。
它要给它死去的孩子们报仇。
最后，巨鳄顶着半身血渍，走到简时安面前，缓缓俯下身。
这是……臣服的姿势？
简时安咬破手指，画出一道契约之印，打入巨鳄眉心。
瞬间，一道神念在一人一鳄之间形成。
竟然毫无阻碍的成功了！
“咕……”多谢你帮我，救我孩子。
巨鳄的声线带着巨兽独有的浑厚，被它压的低沉柔和，听上去滞涩笨重，又格外真诚。
“咕……”我叫，焚河。
“好。”简时安扔过去一枚启智丹，“见面礼。”
焚河是靠自己开智的，但不如一枚启智丹来的彻底。
大概就是三岁与二十岁的区别吧。
所以见到启智丹，焚河心中大喜，“多谢主人！”
简时安问：“这附近，可有什么机缘？”
焚河抬头，顿了顿道：“请随我来。”
焚河一把叼住小黑鳄扔背上，就钻进了河里。
简时安一个响指，玄墨现身。
简时安率先坐上蛇头：“上来，跟过去。”
宋麒实在不想当个吊车尾磕磕绊绊的跟着跑了，他拽着玄墨的尾巴就翻了上去。
只是一坐下，一阵酥麻直冲脑门！
……刺激！
别说鸡皮疙瘩了，就是头发都竖起来了！
“……你……草！”
宋麒咬着牙，一言难尽的往前挪了挪屁股，露出了玄墨背上的一根尖刺……
“玄墨大哥！你背上的铁脊……能收一收吗？”宋麒咬着牙建议。
玄墨回头，满脸写着无语又嫌弃，最后皮笑肉不笑的唇角一勾，嘲讽直接拉满。
宋麒气呀，一口气险些没提上来。
其他人捂着嘴憋着笑，有了宋麒的前车之鉴，他们都慢悠悠的坐好。
玄墨在密林中穿行，晨光渐起，晨雾也越发浓郁。
灵气更盛了，比起山河戒的灵气浓度也不遑多让。
十分钟后，焚河上了岸，爬到了一块儿近水高地。
这里好像被摧残过，一地破碎的蛋壳。
焚河把蛋壳收拢到一起，脸上没什么表情，人们却感受到它极度的伤心。
焚河拨开一层又一层的植被，最后露出一颗拳头大的，晶莹剔透的碧水珠子……
随着珠子露出来，精纯的灵力也随之散发出来！
简修远深吸了一口，像是吸了什么不得了的东西，眼神都迷离了，险些触摸到二次觉醒的瓶颈！
简时安也惊呆了！
过了五秒钟，和系统的声音同时响起：【“我靠！】”
天策军的人全都愣住了。
怎么回事？
刚刚……他们乖乖巧巧清清冷冷的总军长，说什么了？
简时安却没心思理会他们。
“球球，这是蓝星七大水脉本源珠之一的万川镇水珠吧！”
系统声音都抖了：【是啊……我的～命根子啊～～～！】
【怎么这么早就出现了？】

第67章 咱后花园

【快！快藏起来！】
简时安也知道事情的严重性，咬破左右手的食指指尖，沉心静气，画出一道封印禁咒，将万川镇水珠封锁住！
又画出一道结界把万川镇水珠紧紧包裹。
霎时，万川镇水珠灵气的逸散就弱了很多，非靠近仔细探查，不可能察觉到异常。
一道禁咒加一道结界，导致神魂本就不稳的简时安识海一黑，脚下飘忽不稳，猛的向后倒去。
一把被温今满揽住了后背。
温今满皱着眉，脸色不太好看：“你有什么要做的，让我们做，我们又不是来当摆设的！”
简时安揉了揉太阳穴：“这是高级术法，你们还不会。”
温今满：……
简修远：“那也不急于这一时啊，瞧你又把自己累倒。”
其他人跟着点头。
简时安：“这是蓝星的命脉，它出问题，世界崩塌。”
其他人：……
抱歉，是他们多嘴了。
简时安站好，把万川镇水珠收入山河戒。
“这个珠子很重要，我必须带走，作为报答，我把这个给你。”
简时安拿出两株小花，正是当初在万寂山寻到的锁雾藤，京市基地后山种了一株，还有两株没用，种在这里，正合适。
“这是锁雾藤，产生的雾气能隐匿你们的踪迹，还能聚集周围的灵气供你修炼。”
“咕……”焚河双眼放光。
隐匿踪迹，正好可以放她的鳄鱼卵！
虽说完全觉醒了，实力非同一般，但他们鳄类稀少，能成活的幼鳄实在不多，多一重保障也是好的。
“这里是你的家，以后你就继续守在这里吧。”简时安道。
“咕……”这里，也是你的家。
简时安笑笑：“好，我会常过来的。”
远处传来枝叶的异常响动，简时安看了看：“小虾米你自己处理吧，我们先走了。”
天光大亮，简时安一行人坐上巨蟒，在密林中游走，狩猎去！
“西边！”简时安提醒，玄墨立刻调整方向。
十分钟后，一只半觉醒的豹子被扔进了山河戒。
“北边！”
五分钟后，一只半觉醒的鼠类被扔进了山河戒。
“再往前……等等。”简时安声音一顿，“再往北去看看。”
二十分钟后，几人站在一小片沼泽前。
“好浓郁的灵气！这是什么？”
夏禅衣伸手摸上沼泽泥，精纯的灵力自发的就往她手心钻！
“这下面有灵泉，不愧是蓝星之肺，灵气就是浓郁！”简时安一脸可惜：“就是……带不走。”
宋麒眨眨眼：“再建个传送门，我们常来不就行了。”
温今满翻了个白眼：“你想的太简单了，谁在这里稳固传送门？而且这里不是咱们的地盘，要是被人发现，岂不是能直接进入山河戒？忙活半天，直接被偷家可还行？”
其他人点头表示认同，温今满说的没错，风险太大。
简时安也点头，一脸惊叹：“好主意啊！”
所有人：？
“这里有灵泉，灵气浓度高，传送门不需要稳固！防止外人进入山河戒的话，回去给天策军做个身份令牌就行了。”
简时安越说越觉得行。
“传送门做的隐蔽点，这里就是咱后花园！”
“到时候你们就不用去基地后山了，直接来这里练身手，多好！地方够大！焚河就是你们现成的陪练！”
所有人：……
怎么着？这么大一个亚马雨林，蓝星最大的雨林，给他们当后花园玩呗！
但是想想……还挺爽的。
简时安做了个临时传送门，几人就回了山河戒。
……
一进去，简时安惊呆了！
里面全是人，在施工……
菜地边上，搭了一个凉亭，摆着木桌和椅子，放着各种饮料和零食。
凉亭上挂了个牌：时安专属，旁人勿进。
周老坐在凉亭椅子上喝茶，见简时安来了，招招手：“来来，看这凉亭怎么样？这牌子，我让人刻的。”
简时安坐下，看向菜地。
她的小菜地也进行了规划，新抽到的星辰果树已经全种上了，正有人用湖水浇灌。
河面上搭了个宽敞的木台，上面贴心的放了三十来个软垫，是给伴生兽们休息用的。
另一侧的湖岸边上，矿洞已见雏形。
最关键的是！河面上空五米之处，搭建了一个覆盖整个水面的铁架子平台！
并往上扩建了三层！
方老还在指挥：“标上号！对齐了！对，对！”
“周老，这是……”简时安问。
周老抿了口茶：“这里灵气浓度这么高，不能浪费，就是地儿太小了，只能往高处想办法了。”
简时安：“速度还挺快。”
周老一脸骄傲：“这里地方要是够大，能分分钟给你建出一座城！”
简时安托着腮，一脸思索：“这么快啊，要是在亚麻密林盖个临时点，有人管吗？”
周老一脸问号：“什么意思？”
温今满口条最利索，走过来一通解释。
周老的表情从震惊、到疑惑、再到震惊！
“那什么……身份牌好整吗？”周老抿了口茶，问。
“还行，在玉牌里加入我的一点点神魂就行。”简时安解释。
她曾给简修川留过一道神魂，那道神魂是用来警醒危险的，所以抽取的神魂比较多一点。
如果只是被传送门感知一下，那仅抽取给简修川的十分之一即可。
“那传送门……有距离限制吗？全球各地都行？”周老又问。
简时安点头，以她的神魂力量，做到这个并不难。
“那如果，身份令牌被旁人得到？”周老又问。
简时安挑眉：“得到就得到，无非是想进来看看，到时候咱就关起门来打啊，这还能让敌人在自己家里嚣张？”
简修远看着自家妹妹说的云淡风轻，却狂的浑然天成的样子，不禁感慨：
他妹妹真的开朗了好多啊。
周老深呼吸：”你说的没错。”
周老抿了口茶，这茶劲儿大，喝的他心脏跳的好快啊！
周老捂住了狂跳的心脏，却压不住狂翘的嘴角！
“时安呐，我有一个不太成熟的想法～”
“谁去把我世界地图拿过来！”

第68章 尽在掌握

会议室里，大佬们在埋头研究地图。
简时安看着他们放眼全世界，规划起蓝星来，就像在规划自家的菜园子，不由提醒了一句。
“那个，咱们人手不够……”大佬们不要太疯狂。
大佬们一顿，然后继续埋头研究地图。
任何因素都影响不了他们的大计！
听着几人叭叭一顿讨论，简时安拿起桌上的玉牌样品翻来覆去的看。
因为时间紧急，玉牌做的不算精美，只是简单打磨光滑后，刻上了“天策”二字。
简时安并不觉得有玉牌怎么样，天策军们却个个都很兴奋，看着玉牌的眼神格外火热。
方逾白在旁边解释：“这是象征，是荣耀。现在华夏军人，谁不知道天策军，谁不羡慕天策军，有玉牌在身上，走路都带风。”
简时安若有所思：“那要是制服做出来……”
“他们已经明里暗里催谢老催了很多遍了！”方逾白悄悄说。
“这么着急，行，就按照这个样式做吧。”
“好，加班加点，今下午一定全部赶制出来。”
“对了。”简时安小声问方逾白，“我堂姐简南溪的进度，怎么样了？”
“吐纳操做的很好，我用渡厄藤的藤枝粉和百露草凝露混合做成了药丸，她也在每天吃着，问题应该不大。”
“谢谢了。”
“谢什么？”方逾白抬眼，“东西都是你的，我只是优化了一下方案，让她的身体更容易接受而已，而且我也是天策军一员，你是我领导……”
说到这，方逾白话题一转，盯着简时安，“你为什么对我这么客气？”
简时安挠了挠下巴，一时不知道怎么解释。
“你前世……见过我？”
方逾白直接问出来。
随着接手天策军的事务，方逾白也知道了不少辛秘，比如简时安是重生而来。
在知道这一消息的瞬间，方逾白忽然就捋通了，为什么总在简时安身上感受到一股割裂感。
她的身体和年龄是年轻的，可心理状态却像一个在绝境里熬了很多年、见惯生死的成年人。
怪不得她的眼睛看上去好像总没落到实处，原来是在看向未来，在等着那一场风暴。
怪不得她知晓这么多，战力这么强！
他也不由想到了初见时，简时安看向他的那一眼，那不是看向陌生人的眼神。
这个问题在他心中盘旋了几天，此时此刻，倒是有机会问上一问。
简时安摸索着玉牌上的“天策”二字，前世被方逾白接连质问的样子在脑海浮现。
“……嗯，是你帮助了我，告诉了我如何重生利益才能最大化，告诉了我应该收集哪些资料，做哪些准备，所以我很感谢你。”
方逾白愣了，没想到前世还有这样的交集，没想到国家如今能如此强盛，还与他有些许关系。
“那我应该挺高兴遇见你的，上一世的我遇见了你，告诉了你那些，也算完成了使命，上一世的我不算白活。”
方逾白低着头，嘴角却带着欣慰的笑，就算战力没有其他人强，他好像也做出了不菲的贡献。
简时安伸出大拇指：“华夏能有如今的成就，你当属头功！”
方逾白脸色一红：“不不不，折煞我了，我就动了动嘴皮子而已，还是靠你。”
温今满坐在两人中间，左看看右看看，插话道：“要不……我领头功？要不显得我坐在这里很多余……”
二人：……
傍晚，大小一致的玉牌，足有一百五十块，尽数送来。
简时安调动神魂，一个一个的进行烙印。
虽说简时安的神魂被傀涎丹修复过一次，但她的神魂受损程度依旧高达90%！
频繁消耗神魂对简时安来说并不好受。
一百五十块玉牌全部烙印完成后，简时安忍不住一口血喷了出来，面色煞白！
在场众人都慌了，着急的像是热锅上的蚂蚁。
简时安立刻伸手：“别慌，尽在掌控。”
话刚落，一个小药瓶就出现在简时安手心，这是她抽到的SSS级凝神液，对修补神魂有奇效。
凡是修补神魂的灵药，都是在神魂受创之时服用，效果最佳。
多好的机会啊！简时安直接把凝神液倒进了嘴里。
有过经验的纪云山见此，猛的一碰拳。
“快！山河戒中所有人先停工！准备桶……不！准备抽水泵！说不定还有地裂灵泉冒出来！”
所有人恍然，立刻脚不沾地的忙活起来！
半分钟后，每人拎着一个大桶，握着一把勺子，站在了山河戒中。
然后他们就震惊的见到，原本结界一样的浓白雾气，突然缓慢的翻涌起来。
慢慢的，以肉眼可见的速度向两侧退散，消融，露出一片崭新领域。
新领域一侧连接着湖水，波光幽幽，灵气浓郁的几乎凝成水雾。
另一半竟是残破不堪的断壁残垣，石柱倾颓，瓦砾散落，依稀能看出昔日恢弘宫殿的轮廓。
只是浓雾并未完全散尽，废墟的大半区域仍被朦胧白雾遮掩。
殿宇的全貌、深处的景象皆模糊不清，让人看不真切，只觉古老又神秘。
人们被这一幕惊到了。
因为掉落的石柱瓦砾实在大的很，这石柱两人合抱都抱不过来！
这得是多么雄伟的建筑啊！
人们还在提着桶感慨，方逾白已经走上前去摸材质了。
卷灵羊立刻跳出来，敲了敲羊蹄子：“咩～～”
方逾白双眼一亮：“这是温灵玉石，里面含有精纯灵力，坐在之上修炼，有凝实体内灵力之效！”
所有人立刻一改方才的震撼模样，再次忙活起来。
“来来，轻点搬，小心磕碰，大块的进行切割，小块的……放宿舍去，摆床头，一点儿废渣都不能浪费！”
“等清理完，地面浇点儿水，不适合种灵植，就建一排小屋，等传送门做好，一个小屋通向一个国家，妙！”
简时安吸收完凝神液，进入山河戒一看，人们正站在废墟上满足的大笑……
简时安：？？？
温今满招招手：“时安，好些没？”
“没事了。”简时安走过去，这一次神魂修复，山河戒直接扩出了二百多平的地方，空间明显变大。
只是，简时安看着石柱的样式和纹路，总觉得，有些眼熟。

第69章 他有背景

人们在清理废墟，简时安则是再一次抵达了亚马密林。
有临时传送门在，她眨眼间就能来回。
简时安越发觉得，传送门是十分有必要的！
在把临时传送门改成永久传送门后，简时安又去找了巨鳄焚河。
给它留了两支灵泉液，和一枚凝水丹，让它好好修炼并保护前来历练的天策军。
虽说现在的天策军单兵战力世界顶尖，正面交锋无人能敌。
但万一有哪个国家发现了天策军，脑袋一抽，开始大规模热武器覆盖打击……
以他们当前的修为，照样难逃一死。
防范，是必须的。
交代完焚河，简时安回到基地，和简家人踏踏实实的吃了一顿饭，第二天，就飞往了南荒洲。
那里有秘境要出现了。
说是秘境，不如说是……裂缝。
简时安叹了口气。
刚把眼罩往下拉了拉，想闭目养神一会儿，身边就传来一阵轻轻的、窸窸窣窣的动静。
简时安能够察觉到那人时不时的往她这边瞟。
过了好半天，那人终于鼓起勇气，声音软乎乎又有点发颤，像只小心翼翼凑过来的小奶猫。
“那个……不好意思打扰你……你、你是不是……
简时安掀开一角眼罩看过去。
小姑娘话说到一半突然卡住，脸颊爆红。
眼睛亮晶晶的看着简时安，有点儿傻里傻气的，又十分认真。
“我、我超级超级喜欢你的……真的！”
怕简时安不信，又急急忙忙补充，声音小小的：“我、我不会打扰你的，就是，就是太开心了……对不起。”
应该是她粉丝。
简时安伸出手：“你好。”
小姑娘怔住，随之狂喜，一把握住简时安的手。
“你、你好，我叫阮甜，今年19岁，是京市大学生物系毕业生，目前在科研所实习，去南荒洲出差的。”
小姑娘阮甜，红着脸，把自己交代了一个遍！
她脸蛋儿圆圆的，眼睛大大的，脸颊羞红，声音细软，像极了她的名字。
简时安有些讶异：“19岁就去科研所实习？”
阮甜有些羞涩的拽了拽耳朵两侧的小丸子头发。
“我已经毕业了，上学时跳过几级，所以年纪小一些，我没其他本事，就是学习好。”
简时安挑眉，是天才学霸呀！
还是跳级跳到国内最牛大学的天才学霸！
简时安伸出大拇指。
没办法，要说这人修炼天赋高，她不觉得有什么厉害的，要说这人是学霸，简时安打心底的佩服！
因为她学习……算了，不提也罢。
阮甜不好意思的挠挠头：“时安妹妹，你去南荒洲录节目吗？”
时安妹妹这个称呼让简时安有些晃神，随后才想起来，她现在好像才17岁，比阮甜还小两岁……
“……算是工作。”简时安没有解释。
阮甜还想说什么，她旁边人拽住了她。
“行了！你安静点！咱们出差是机密，别什么都往外说！要么说是小地方来的呢，没见识，没大局观，只成绩好有什么用！”
男人面色不善的瞅了瞅简时安，嫌弃的撇开了眼。
阮甜脸色一僵：“师兄你这是什么话！机密相关的我一句都没说，我和我偶像说句话怎么你了？”
李维没想到阮甜竟然丝毫不给他留面子，竟当众反驳他，脸色沉了下来。
“呵，你给她说，她听的懂吗？一个戏子而已，有什么文凭。”
“你！”阮甜脸色涨的通红，拳头都在颤抖，她不允许有人当着她的面侮辱她偶像！更何况她偶像还在旁边！
当即怒道：“我愿意给时安妹妹说怎么了？有些课题我不给你讲解你也听不懂，我不照样给你讲解了？师兄你托关系进了科研所实习，不会以为自己就很厉害了吧？”
李维脸上脖子上青筋暴起。
阮甜不理他，看向简时安满含歉意：“对不起，他是我所里的师兄，我……代他给你道歉。”
“哦，我还有领队老师在后面，一会儿我跟老师说，让老师罚他！”
阮甜凑到简时安耳边悄悄说：“组里我科研成绩最好，老师可喜欢我了，肯定听我的！”
简时安笑笑：“没事，我不生气。”
闻言，阮甜又是一脸崇拜：“真佩服你，别人一气我我就着急上火，气的手都抖！我学不了这种气度。”
李维轻嗤一声：“呵呵，一个戏子，一个没有背景的小镇做题家，装什么人上人。”
阮甜翻了个白眼，没再搭理他，向着简时安小声解释：“他在所里有背景，嚣张惯了。”
简时安皱眉，有背景？
这不是巧了嘛，她也有背景。
拿出手机，一个信息发了出去：“查查科研所实习生李维。”
飞机落地，热浪裹着尘土扑面而来。
阮甜打了招呼就去和团队集合了。
简时安坐上接应的汽车，前往盆地雨林。
只是没想到，简时安在雨林入口边上吃饭的功夫，华夏科研所团队的车竟然也来了，停在了旁边。
阮甜见到简时安，忍不住惊呼：“时安妹妹，你怎么也来了这里？”
简时安还没说话呢，李维就指着阮甜告状。
“老师，就是这个人，她们在飞机上窃窃私语，肯定是阮甜泄密了咱们的计划，她才跟过来的！要不她一个戏子，来这里做什么！”
这话一落，团队二十人，齐刷刷看向了阮甜和简时安，眼中全是戒备。
她们此次任务，是保密行动，事关国家科研的未来，容不得马虎！
领队老师是季文珠季教授，50岁左右的年纪，面容慈和，却也带着审视。
“你好，我是科研所季文珠，这次行动的领队，我想问下姑娘你为什么会出现在这里？阮甜她可是说了什么？”
阮甜是季文珠一手培养的，自是不相信阮甜会做出泄密这种事，但阮甜心思单纯，难免被骗。
她更愿意相信是眼前的女孩子诱导阮甜说了些什么。
如果真是这样，她绝不姑息！
只是眼前的女孩子，总觉得有些面熟呢？
白色的头发，之前说谁就是白色的头发来着？

第70章 秘境开启

“我为什么会出现在这里？”
简时安笑了笑，“飞机落地这里，有一大半应该都是来这里旅游的吧？有什么奇怪吗？”
“就因为我和阮甜坐一起，她是我粉丝，说了几句话，就可以胡乱造谣了？”
简时安四处看了看，这是景区的入口，游客都在拍照留念，还有不少人说着汉语。
他们因为李维一句话就过来质问她，实在没什么道理。
听着简时安的解释，季文珠后知后觉她鲁莽了，不该因为李维一句话就失了分寸。
也是因为他们此次的行动实在太过重要，她不敢有丝毫遗漏。
季文珠叹了口气，刚想缓和语气，就听李维冷笑一声。
“胡乱造谣？我又不认识你，造谣你做什么？劝你在国家队面前不要狡辩，季老师，为了保密，我建议把阮甜剔出咱们科研组。”
其他人不清楚具体状况，但知道宁愿冤枉一个，也不能泄露机密。
不少人都去悄悄质问阮甜，让她如实交代。
甚至还旁敲侧击问简时安一个人来这里干什么？
简时安揉了揉眉心，她有点儿烦了。
吃完饭，把餐盒扔进垃圾桶。
“我没功夫也没心思跟你们在这里掰扯，你们要是不服，大可以给你们上头的领导打电话告知此事，让他们来抓我。”
简时安撂下一句话，转身就进了雨林。
简时安想着要不把谢老从山河戒中拽出来，可又觉得谢老正忙，没必要因为这点小事影响他进度。
他现在的时间，尤其宝贵。
而且，组织权势太重，难免滋生蛀虫，趁这个机会，筛查剔除一些组织内的蛀虫，挺好的。
阮甜看着简时安径直走进密林，张了张嘴，却什么也没说出来。
因为她的搭话，让简时安被怀疑被质问，她心里很不是滋味，这会儿也没脸再说一声再见了。
季文珠看着简时安的背影，问阮甜：“你当真没说过什么？”
阮甜委屈的快哭了，举手发誓：“我没说！而且雨林这么大，这边的入口好十几个，我又不知道咱们的具体路线，在这里碰上纯属巧合！”
“师兄如此笃定，有证据吗？有的话就拿出来，没有就是污蔑！事关国家机密，你张嘴就来，可知道事情的严重性？我可以告你！”
李维笑的得意：“适当怀疑，很合理吧。”
季文珠：“行了！都闭嘴！再吵就都给我回去！带好装备，我们进去！”
李维看向阮甜挑衅一笑，等回去，等把她的研究搞到手，他就让人把阮甜剔出研究所！让她嚣张！
……
简时安没在对外开放的游览区多做停留，直接进入了明令禁止进入的原始未开发地带。
越往深处走，林木越是繁茂，湿气越重。
人迹彻底消失，四周全是原生态的蛮荒雨林，她脚步不停，径直向着雨林腹地纵深而去。
“球球，你能知道大致方位吗？”
【……嗯，西北方向，500公里之外。】
【看波动，大概明天开启。】
“扶风。”
妖狼扶风立刻闪现。
兽瞳幽深清亮，灵气盎然，目光温顺又不失傲骨，聪慧通灵，早已褪去凡兽的野性凶躁。
身形雄健挺拔，威仪自生，霸气凛然。
它俯身温顺驮起简时安，身躯骤然舒展，四肢发力奔跃。
灰影如风，在层层叠叠的参天古木间飞速穿梭。
它身上的白色云纹泛起流光，隐隐在扶风妖狼的脚下形成一团云雾。
下一秒，扶风纵身跃起，踏云疾行！
速度快的，眨眼已窜出百米。
路上遇见猛兽，无不被扶风的威压震慑，退缩避让。
简时安笑着揉了揉扶风的头：“扶风！再快些！”
“吼！”扶风嘶吼一声，后腿一蹬，消失在原地。
一个小时后，扶风停在枯树枝头，凝视着上方的天空。
空中明明什么东西都没有，却兀自散发着一阵阵的灵气波动，像心脏在跳动。
确实是Ⅰ型秘境，没什么难度。
但这个难度对于尚未觉醒的南荒洲，也无异于是场灾难了。
简时安向西走了二十公里，在一条矿脉之上，建了个传送门。
然后呼啦啦，出来一群人。
“总军长好！”他们手里拿着挖矿的家伙事，一看就是想偷偷来波大的！
“去忙吧。”
“是！”
简时安也没闲着，骑着扶风四处转转，找凶兽去。
要给全国民众炼制淬体丹，需要兽骨粉，一两只凶兽可不够。
雨林里的灵力浓郁，随着临近灵气复苏，半觉醒凶兽逐渐多了起来。
然后，山河戒里的人就见到，像下雨一样，空中开始下凶兽……
一会儿一个，砸了满地。
温今满站在凉亭底下看着这一幕：“她好像玩的很开心。”
方逾白：“让她玩吧，正好打算分点凶兽给科研所做研究呢，现在倒是够分了。”
“淬体丹做的怎么样了？”
“第一批做出来一百枚，一部分拿去做了活体实验，一部分在用仪器深度检测。”方逾白说道。
温今满挑眉：“那多麻烦，你让卷灵羊看看啊。”
“看了，……它说是垃圾。”
过了片刻，温今满应了声：“哦，总比屎好点。”
方逾白：“……这倒是。”
……
第二天，没有任务的天策军一早就通过传送门来到了盆地雨林腹地。
就连周老和方老也来了。
想看看秘境到底啥样。
林林总总算起来，将近五十人！
空中万籁俱寂，清风骤停，日光微微扭曲。
空气中浓郁的灵气毫无征兆地躁动翻涌，肉眼可见的空间泛起层层波动。
周老谨慎的盯着半空：“这就是秘境入口？”
下一瞬，虚空被生生撕裂，一道泛着银色流光的圆形空间倏然出现！
精纯浓郁的灵气夹杂着不属于此界的蛮荒气息透过圆形空间缓缓溢出。
看着这一幕，所有人，无不深深提起一口气。
他们都是觉醒者，跟着简时安历练过多次，自认为早已不是见识短浅的普通人。
可是此时，他们还是惊到大脑一片空白。
随之而来的还有深入骨髓的不安，隐隐的恐惧笼罩周身。
空气沉闷压抑，无人敢出声。

第71章 一个不留

看着秘境入口，简时安目光冷冽，望向众人，字字铿锵。
“秘境并非善地，内部杀机四伏！进去后，所有人保持小队阵型，小心谨慎，务必保全自身！”
“里面灵气浓郁，如果碰触到觉醒的契机，无需犹豫，就地觉醒，切勿错失机缘，同小队成员负责警戒保护。”
“沿途可用资源尽数搜刮，不要遗漏。”
“如果碰上黑雾缭绕的魔物，拼尽一切，尽数诛杀，一个不留！”
简时安话音落下，周身凛冽灵力翻涌，威压沉稳摄人。
“出发！”
简时安率先飞身冲向秘境！
“是！”
其他人，不管是激动还是不安，尽数压下心中的情绪，毅然决然的跟着简时安，冲进了秘境之中！
进入秘境的瞬间，天地倒转。
当令人眩晕的失重感消失，简时安带领众人已置身于一片永恒的晦暗之中。
铅灰色的天幕低垂，不见日月星辰，只有不知从何处渗出的、苍白般的微光，勉强勾勒出周遭扭曲怪诞的轮廓。
嶙峋的怪石如同蹲伏的凶兽，枯死的树木枝杈刺向天空，仿佛挣扎的鬼影。
这里的一切都让人格外不舒服，唯有灵气尚且精纯，让他们知道，这里不是地狱……
“灵力护体！此地气息混乱，能惑人心智。”
简时安清冷的声音响起，并不高昂，却带着一股令人心安的沉稳，瞬间驱散了人们心头初生的压抑与恍惚。
五十人，立刻集结成十支五人小队，警惕的看向前方。
简时安走在最前，神魂如同无形的水波悄然蔓延开来。
感知在晦暗黏稠的环境中受到了明显阻碍，就像探入了浓雾。
但仅仅片刻，阻碍就在简时安神魂的冲击下溃散，整片空间，完全显露在简时安的探查之下。
“秘境直径25公里，因为外界灵气不足，这个秘境并不稳定，给你们一天时间进行探索，一天之后，必须返回此处！”
简时安沉声交代。
“是！”所有人应声，快速四散开来。
周老和方老跟在简时安身边，眉头紧皱。
这个秘境，并不是他们想象中的是蕴藏天材地宝的宝地，反而瘆人的很。
方老想问这里到底是什么地方，周老拉了他一把。
如果能说，简时安必定早就说了。
她不说，只有两种原因，一是她也尚不清楚秘境的由来。
二是她清楚秘境的由来但是不能说，就像……她从未说过她在重生前经历了什么一样。
怕是说出来，摧毁的不只是人们的信心，还有信念与希望。
有的时候，知道太多，未必是好事。
“周老，方老，我们去核心区。”简时安说了一声，召唤出扶风就坐了上去。
周老的伴生兽是一只小喜鹊，辅助系，近距离可以传递纯净灵气辅助修炼，远距离可飞至高空探查地形，给周老传递视野。
周老很满意这只小喜鹊，可……实在是不能带他飞。
眼看简时安要走远了，他一把拽住方老的胳膊，挤上了方老的伴生兽青纹鹿上。
巧的是，青纹鹿也是辅助系，可快速愈合伤口，修复灵力耗竭、经脉损伤，还能净化毒气。
是很温顺沉稳的奶妈型伴生兽。
非战斗性伴生兽，都有一个缺点，就是体质一般，不像扶风那样彪悍。
背上一下坐上两人，青纹鹿腰都要塌了！
只能喘着粗气咬着牙，费劲的跟上简时安。
以优雅闻名的青纹鹿，第一次这么的不顾形象……
另一边，简修远小队。
前行途中，阴森的林间雾气骤然翻涌。
一团团漆黑的魔气隐匿在枯树阴影下猛然扑出，魔气变出爪牙，撕裂劲风直袭而来！
五人一惊，这奇形怪状的东西，就是总军长说的魔物？
“迎敌！全部绞杀！”
简修远大喝一声，所有人全部回神，立刻驱动伴生兽攻了过去！
风翎白隼双翼收拢，如子弹急射而出！
它那双漆黑竖瞳里没有半分波澜，只有凝到极致的冷冽杀意！
临近魔物身前，风翎白隼身体一个旋转，直冲天际。
像是卷动了下方的空气，魔物周身瞬间卷起一个凌厉气旋，瞬间将魔物绞杀，如黑烟覆灭！
魔物比他们想象中要弱的多。
一番利落交锋，魔物尽数被斩杀肃清。
待魔气散尽，简修远才发现魔物盘踞之地的石缝中，静静镶嵌着数十枚纯净晶块，灵气浓郁温润，是绝佳的修炼资源，当即尽数收入囊中。
“走！再去寻找这种魔物！”
……
温今满小队，走入了迷雾中。
看着四周弥漫的越来越浓的瘴气，温今满心中暗道不好，他们万般警戒，好像还是进入了危险境地。
这浓郁的瘴气会激发人体内的狂暴情绪，小队五人互相看着，眼都红了，就差忍不住动手了。
“你！三天前偷偷给我伴生兽喂辣椒！我要是揍你，你也不亏！”
“呸！还不是你先给我伴生兽偷喝臭豆汁儿的，害它恶心了两天！”
“什么臭豆汁！那是京市的特产！好喝的呢！”
“滚一边去，来打一架吧！”
“啪啪啪！”五个水团喷五人脸上，水灵鲤晃晃鱼尾巴，毒素被净化，几人情绪瞬间恢复正常。
互揭老底打算动手的二人：……
两人脸一红，迅速站好，一个望天，一个看地。
“其实豆汁儿挺好喝的，不是很臭。”
“嗯，其实我的伴生兽也可以多吃辣椒，辅助系伴生兽性子太温润了，吃辣椒火辣点挺好的……”
两人的伴生兽眉心皱成了川字：……？？？
温今满看着前方，兴奋的大喊：“快看！是一片灵植！先全部收走，回去再研究是什么植物！”
“这破瘴气，应该就是守护这片灵植的！定是好东西！”
……
另一边，纪云山带人走到一段山坳里，脚下地面忽然开始塌陷！
地底潜藏的魔物破土而出，旋转扭曲，死死缠住了五人的脚踝，用力下拉，似要把五人拉入地底！
绒绒兔一个跃起，一拳轰向地面！
地面“咔咔”裂开，魔气骤然溃散。
绒绒兔双手叉腰，一副谁也不服的架势，那眼神像是在说：都是垃圾，不堪一击！
见不远处还有一群魔物袭来，绒绒兔碰了碰拳，战意满满。
只是下一秒，绒绒兔身形一僵，身体气息不受控的节节暴涨。
糟糕！它要突破了！

第72章 怎么晕了

秘境之中，灵气潺潺。
绒绒兔周身萦绕起一层朦胧柔和的白光。
“绒绒兔！”纪云山心中一喜，赶紧坐下拼了命的吸收灵气。
纪云山和绒绒兔为伴生关系，灵力也互为增长，绒绒兔二次觉醒需要大量灵气，他自是不能闲着。
好在秘境里，灵气够浓郁。
小队其他人见此，一人留下保护绒绒兔，三人立刻前去劫杀冲过来的魔物。
配合起来，训练有素，丝毫不慌。
秘境里，大家都在稳妥的按照计划四处扫荡。
简时安探查一圈放下心来，站在秘境的核心区域，画出一个庞大的阵法。
只是这个阵法用的并非灵力，而是神魂！
阵法生成的瞬间，秘境内所有人，瞬间感受到一股磅礴骇人的威压倾泻而下！
在这股威压下，他们身体僵硬，灵魂都在瑟瑟颤栗！
简时安的脸色也肉眼可见的变的煞白！
“球球，准备好了吗？”
系统的声音有些担忧。
【时安你能撑得住吗？要不这一次就不吸收了，等灵气彻底复苏之后，你的神魂恢复之后……】
“快点儿吧！你再说下去，我就真撑不住了！”简时安催促。
她重生后第一次调动如此庞大的神魂来布阵，实在是有些吃力，身体虚的都要站不住了。
系统立刻沉声道：【准备好了！】
简时安结印的手势一变，一口血喷入阵中。
“天地俯首，万道称臣！大阵启！”
口诀落罢，阵法符文骤然苏醒，向四方席卷蔓延而去。
金色纹路交织纵横，于半空铺成浩瀚阵图！
山川震颤，万灵俯首，连秘境空间都被阵法之力压得开始动荡。
秘境中弥漫的混沌蛮荒之气陡然失控，如同受到无形牵引，翻涌奔腾，不顾一切地朝着大阵阵眼疯狂汇聚而来！
阵眼处，一个蓝色小球缓慢旋转着，一张一缩间，疯狂吞噬着混沌本源！
【我吸！我吸！我吸吸吸！】
阵法成了。
简时安松了口气，身体一软向下倒去，及时被周老和方老一人拽住了一只胳膊。
青纹鹿走到简时安面前，鹿角顶了顶简时安的腹部，鹿角上就莫名开出了一朵小红花。
方老摘下小红花，直接塞简时安嘴里。
“快吃！恢复灵力，修复神魂。”方老解释。
简时安嚼了嚼，想说她的神魂不是普通损耗，一般伴生兽无法治愈她神魂的损伤，可看着方老殷切的目光，她又把话咽了下去。
“谢谢方老，我好多了。”简时安笑笑。
“那就好，那就好。”
“丫头，你这是，在干什么？”周老问，他还是第一次见简时安这么拼命的样子。
而且，竟然连那颗虚幻的小蓝星也出现了。
简时安舒了口气，伸手在山河戒摘了四个成熟的星辰果，咬下一口，脑海中的刺痛才稍微平复一点。
“吃吗？”简时安递给二人，二人连连摆手，“你吃你吃。”
“这个大阵是吸收秘境中的混沌蛮荒之气的，给系统的。”简时安简单解释。
“作用是？”
“如果说灵气是人类进化的基石，那混沌本源就是蓝星进化的基石。”
简时安的声音淡然无波，却让二人心头猛跳。
蓝星……进化？
简时安点点头。
前世，蓝星有了意识后，就喜欢吸收混沌本源，现在成了系统，或许也能吸收。
“这个东西很重要，我和系统猜测，系统吸收后，应该也会得到相应的进化，这一次算是实验吧。”
简时安拿过第二个星辰果嚼嚼嚼。
星辰果滋养神魂的效果极为显著，两个星辰果下肚，脑海的痛感消失，一股清冽温润的凉意缓缓包裹而来。
好像整个脑袋都浸在了泉水里，舒服极了！
“系统进化？”周老犹犹豫豫的问出口，“系统，还能进化？”
简时安吃星辰果的动作一顿，抬眸：“嗯，我没说过吗？它叫跃升系统，是让蓝星整个跃升的。”
周老、方老：……你没说！！！
二人站在原地，不知道该做什么反应好。
过了好一会儿，周老才咬牙说道：“以后，这么重要的情报，要第一时间说啊！”
“那样我们的目标才能放的长远，才不会局限在和各国的勾心斗角上。”
简时安笑笑：“一样的，周老可还记得我一开始说过的话吗？我要社会稳定，社会稳定是跃升的根基，这个稳定不只是华夏，是全球都要稳定。”
“要做到这一点，那我国势必要成为统领各国的龙头，权谋无法达到，就靠武力！目的就是让社会维稳在基准线上，不崩塌。”
“所以，目前和各国的勾心斗角，也是要的。”
周老点点头，他有些了解了。
简时安是想让华夏成为最强，以实力镇压各国不再出现前世暴乱混乱的场面，以维稳社会。
“基准线是？”方老问。
简时安缓缓道：“国家还在、文明还在、民生尚可、秩序井然、无大规模暴乱。”
两老头对视一眼。
他们此时才算真正明白了简时安的布局和意义。
“我除了有很强的战力、有前世的经验、有系统加持，再没别的本事了，国家方面，还要靠国家所有领导，我最多可以指明一下方向。”简时安补了一句。
周老嘴角一抽抽，这话听着，怎么这么……欠抽呢。
她的能力还不够强吗？在他们面前突然搞什么谦虚？
方老笑呵呵：“能指明方向，便已经很了不起了。”
“一个国家，最艰难的从来不是奋力前行，而是在迷雾之中寻不到归途，方向一偏，所有发展皆是徒劳，国力耗损，内忧外患接踵而至。可一旦前路明朗，举国之力便可齐聚一心，朝着目标稳步强盛，国运自此定矣。”
“你做的很棒！”方老越看简时安越是欣赏。
“谢谢方老。”
周老在一旁看着，撇撇嘴：“不愧是搞学问的，就是会说。”
四个星辰果下肚，简时安觉得浑身都轻松了。
忽然，简时安转头向右看去。
“周老，你让小喜鹊去西边十三公里处看看，有小队遇到了麻烦。
小喜鹊立刻飞了出去，十分钟后，视野传递，喜鹊视角所见的画面传入周老脑海。
周老眉头顿时拧了起来：“有三支小队全躺到了地上，面色痛苦！”
盘旋在空中的小喜鹊扇着翅膀正想回去，突然看见地上有个闪闪亮亮的东西，好像很好看！
“唧唧～”捡宝贝～捡宝贝～
只是小喜鹊刚叼住那闪闪亮亮的东西，双眼一直，身体一僵，就直接倒地晕厥过去！
周老正和小喜鹊传递着视野，一人一鸟之间联系紧密，小喜鹊一晕倒，周老第一时间察觉。
“怎么回事？怎么晕了？怎么……晕……了…………”
周老晕倒。

第73章 天选学生

“扶风！玄墨！”
扶风妖狼和巨蟒玄墨一同出现。
“扶风，你在这里守着阵法，不许任何东西靠近阵眼。”简时安交代。
以扶风二次觉醒的水平，足以碾压这个小秘境，留下扶风守着阵眼，她并不担心。
简时安把周老放玄墨背上，让方老扶着，骑上蛇头，直接冲向了出事地点。
这是一个石台，上面稀稀拉拉的躺着一片人和兽。
各个眉头紧皱，好像不太舒服的样子。
简时安目光一扫，就看向了石台中央那面精致的小镜子。
“竟然是迷魂镜！”简时安有些惊讶，这里怎么会出现迷魂镜？
“是宝贝吗？他们没事吧？”方老问。
“算是宝贝。”简时安挡住了方老的视线。
“却很危险，它叫迷魂镜，常人若是多看上两眼，心神便会不受控制，被镜子拉扯进去，坠入它产生的幻境当中。
迷魂镜会将人内心深处害怕恐惧的一切显现出来，让人亲身经历，深陷其中无法挣脱，只能任由恐惧折磨自身神魂。”
一听这话，方老立刻背过了身，“那他们怎么办？”
“这面镜子唯一的弱点是，只要有人用灵力攻击镜子，境内的幻境就会不攻自破，里面的神魂自然也可逃出来。”
简时安说着，一道灵力点过去，迷魂镜剧烈晃动，冒出了阵阵白雾。
然后，倒在地上的人们缓缓爬了起来。
“我靠！我刚刚是做了个梦吗？我梦见我被鲨鱼吃了，在它肚子里化成了水……我还记得浑身被腐蚀的痛感！这梦也太真实了！”
“我！我梦见我从高楼掉落，但我的伴生兽不会飞，也接不住我，然后我就活生生摔死了！我腿现在还是软的！”
“我梦见我被我爸揍……”
“我就不一样了，我梦见……我结婚了。”
所有人齐刷刷扭头看向队中的小姐姐，小姐姐擦了擦额头的虚汗：“幸好，虚惊一场。”
“我更不一样，我梦见有老师给我讲课！”有人接着出声。
“这算什么……总比我命都没了好！”
“不是！我生平最怕的就是老师！结果梦里的老师一把夺过我的玄铁梭，指着我脖子说材料配比用错了，做的不合格！”
吴聪说着，都快哭了！
简时安一愣，笑问：“那你老师有没有告诉你，应该怎么配比啊？”
看着简时安的笑，吴聪莫名觉得后背有些凉，他低声道：“说是说了，不过我太害怕了，没记住。”
简时安一脸了然的点点头。
吴聪：“……怎，怎么了？”
简时安解释：“迷魂镜只擅长扭曲心神、放大恐惧、制造恐怖场景困住人，却没有篡改知识、扭曲大道、伪造传承的能力。”
换言之，镜中人说的配比是对的。
这一回，所有人再次齐刷刷看向了吴聪，就连方老都双眼放光！
吴聪被众人的眼神看的有些心慌：“那……怎么了呢？”
简时安拍了拍吴聪的肩膀：“看不出来，你是搞科研的好苗子啊！”
吴聪：“……我不会搞科研啊。”
方老拍了拍吴聪另一边的肩膀：“没关系，你很快就会了！”
缓过神的周老脸上全是同情：“好小子，快把你老师放好，回去后乖乖跟老师学习！”
所有人抿着唇，又同情又想笑，又觉得笑出声不太好，只能憋着。
听到这，吴聪再傻，也明白了，嘴唇直哆嗦。
“我怕……”
“怕就对了！你不怕怎么能看见老师呢！天选好学生！”
……
让几人恢复了一会儿，简时安就骑着巨蟒玄墨回到了核心区。
说是把镜子留给吴聪，简时安考虑到安全问题，还是把迷魂镜收了起来。
周老和方老见这里新奇，说四处转转，就溜达去了。
转眼，一天过去。
因为阵法原因，秘境提前有了撑不住的架势，隐隐有崩裂的迹象。
简时安调动灵力：“所有人，集合。”
声音清晰的传入每个人耳中。
五分钟后，五十人从四面八方赶来，昼夜不停的忙活，让人们有些狼狈，但显然，收获颇丰。
绒绒兔和水灵鲤已经二次觉醒。
绒绒兔大小没变，但浑身气势已不是从前可比。
水灵鲤变化就大了，水灵鲤摆脱了水球，可以直接在空中游动，个头暴涨数倍，身长一米有余！
温今满笑的见牙不见眼。
各小队长身上的仙灵袋里，也都鼓鼓囊囊的。
每个人都很满足，也很兴奋，……除了吴聪。
“走！”
一行人踏出昏暗的秘境，闯入漫天天光里。
刺眼的强光射来，众人只觉得眼前一片眩晕的惨白，让人睁不开眼。
随之而来的，还有潮热黏腻的空气。
虽然外面的灵气浓度不高，但人们回到熟悉的环境还是松了口气。
一行人急于回去研究秘境中获得的宝贝，不再停留，通过传送门直接回了基地。
基地里，人们热火朝天的讨论了大半天，兴奋劲才慢慢褪去。
简时安找到谢老：“谢老，有一科研组去盆地雨林了，你让他们回来吧，那边半觉醒凶兽不少，没给他们配备护卫队，不安全。”
谢老点头：“他们不会去危险的地方，不过这次秘境之行，带回了不少奇珍异草，要着重研究这些，也是要让他们回来的。”
“到时候我同你一起送过去。”